(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

Sé algo sobre lo que es Murciélago Navarra, pero no sé mucho sobre el proyecto. Vale, bueno, Murciélago lo que quiere es, un poco, pues crear una identidad de marca. Él ya tiene unos servicios, quiere crear como una compañía, una marca paralela que se pueda relacionar.

Entonces, un poco las ideas, y desde el marketing, pues también queremos un poco mirar cómo aprovechar eso, por saber encauzar las ideas. Y es genial tener esta clase para poder comentarte alguna duda que incluso a lo mejor nosotros tenemos para poder... Contadme primero de todo, Murciélago en Málaga, ¿qué hace? Si yo soy un potencial cliente, ¿qué hace Murciélago en Málaga exactamente? Vale, Murciélago en Málaga principalmente vende servicios, cursos de realidad virtual, que son servicios un poco de alto valor, son servicios donde va con una cámara de realidad virtual, literalmente. También... ¿Para quién? Bueno, va dirigido a grupos de personas, e incluso también organismos públicos.

Vale, ¿qué quiere? Lo que quiere con este... No, es de grupos de personas que están buscando, ¿no? ¿Por qué querrían hacer un...? O sea, y esos cursos, ¿qué se enseñan en los cursos? Vale, eso es lo que es una inmersión en lo que es la realidad, en este caso, del animal del murciélago, que sin invadir, digamos la... sin hacerle daño al animal, porque visitar esas cuevas sería inviable a nivel ecológico. Es darle esa oportunidad a esas personas de conocer todo ese hábitat y toda esa fauna que de otra manera no se podría hacer sin dañar a los murciélagos. Vale.

Ok, muy bien. ¿Además de estos cursos hay otro tipo de servicio producto? Sí, hay más servicios, por ejemplo, hacer refugios para los murciélagos, que los crea él mismo. ¿Y esos refugios quién los paga? Pues... ¿Entidades públicas? Bueno, zoológicos creo, ¿no? Servos marinos... Sobre el tema de los refugios.

Sí, esos refugios... Vale. ¿Los crea él? Sí, él también lo que crea e incluso vende, que es manualidad suya, como una especie de refugio de madera, donde ahí pueden refugiarse los animales. Vale.

También ese tema de los refugios va también encaminado un poco a un tema de evitar pesticidas y demás. Porque al parecer esos animales, si están en un entorno, pueden eliminar muchos insectos, mosquitos y demás que hacen que las plantaciones no necesitan pesticidas. Ese también es el punto ecologista.

Vale. Ok. Se entiende. 

Asesoramiento y formación, fabricación de refugios, soluciones basadas en la naturaleza, consultoría medioambiental, realidad virtual aumentada, educación ambiental y divulgación... Ok. Sí, señor. Y ese era otro pata, otro pilar, la divulgación, incluso la charla y la formación.

Entendido. Estos servicios, me has dicho que estaba pensando en crear una marca paralela a Murciélagos Málaga o las dudas que tenéis están vinculadas a Murciélagos Málaga como proyecto. Bueno, ya tiene una marca de Murciélagos Málaga, tiene una web.

La está viendo. Una web donde... y quiere crear también otros espacios web, diferentes espacios web donde crear una identidad de marca porque, por ejemplo, en esa web no están tan bien explicados los servicios de realidad virtual que el cliente podría tener. Lo deja mucho de pasada. 

Es una web más generalista y quizá hay muchas personas que no terminan de ver eso y quiere... Quiere cambiar esa web, ¿no? Sí. Con otras webs paralelas donde venga todo muchísimo más en detalle. Vale, pues yo creo que en este rato que tenemos podríamos trabajar en eso, ¿no? Pues, claro.

¿Tenéis un ordenador? Bueno, aunque nosotros trabajéis en el mismo... Entonces, nos vamos a centrar en lo que es la parte de realidad virtual, ¿no? Sí, señor. Vale. Esta parte de realidad virtual consiste... o sea, el producto como tal que vende son... Son inmersión... Tener una inmersión dentro de ese... no es comprar un... es comprar un servicio.

Vale. ¿El servicio en qué consiste exactamente? En... En un servicio en el que la persona viene a un espacio y... Viene a un espacio que ya está predefinido en un grupo de personas y con unas gafas... ¿Dónde se celebra esto? Normalmente, como en centros comerciales como Plaza Mayor, por ejemplo, sé que se ha celebrado. En ese tipo de espacios que... Se hacen unas pequeñas charlas y... Se da la oportunidad a la persona que pueda recrearse dentro de todo ese juego de realidad virtual que, por un lado, esa inversión la ha debido de costar bastante dinero o no sé hasta qué punto.

Entonces, él quiere que ese programa de realidad virtual, pues, la persona pueda, pues ya te digo, sentirse que está en esa cueva sin ninguna necesidad de dañar a la animal. Vale. Con lo cual, el algo que puede hacer es comprar entradas, ¿no? Sí.

Un centro comercial diga, quiero que vengas aquí. Y entonces, lo que hace es llevar allí la experiencia, más o menos. Ok. 

Entonces, el cliente es el centro comercial. Sí. ¿O el usuario también tiene que comprar ahí las... No, no. 

Yo creo que... A ver, yo es que no estoy muy informado. Yo soy más de la aplicación. Porque yo tengo otra cosa aparte.

Yo lo que entendí, más o menos, es que... Imagínate que eres el centro comercial La Rosaleda. Sí. Y, pues, dices, mira Antonio, está guay esto. 

Te podrías venir aquí, le contratas y tal. Vale. Y entonces, eh... Ok. 

Entonces, la web lo que quiere es para vendérselo a los centros. Eh... Más que para venderlo a los centros, lo que se piensa mejor es de hacer grupo de... de personas, o incluso por individual, o incluso por experiencia de pareja, intentar de acumular un volumen de diez, quince personas. Claro. 

Pero las personas es como, por ejemplo, ¿alguna vez habéis hecho un tour en una ciudad? Ajá. Con un guía turístico. Un free tour.

Un free tour de toda la vida. Claro. Pues, para yo apuntarme a un free tour, tengo que saber cuándo se va a celebrar ese free tour, desde donde parte, desde donde... Quiero decir, raramente la gente va a comprar un espectáculo o un free tour o un tal que no tenga una fecha de... Entonces, de alguna manera yo en esa web debería informar de, oye, cuándo va a ser el próximo, la próxima experiencia para que pueda comprar las entradas.

Quiero decir, lo de agrupar a personas para que luego busquen la fecha es... Sí, señor. Eso es inviable. Es poco... Es complejo.

Sí. Entonces, lo primero de todo es, si yo voy a crear una página web, tengo que definir quién es el público objetivo, o sea, quién va a impactar esa página web. Y cuál es el objetivo de esa página web, ¿no? ¿Qué queremos conseguir? ¿Vender entradas? ¿O conseguir centros que puedan acoger una de nuestras actividades? Eso es un poco lo que tenemos que definir, ¿no? ¿Cuál es el objetivo? Entonces, yo os voy a mostrar cómo diseñar una web en unos segundos con IA.

Y luego, a partir de ahí, quizá esa no será la web que estamos buscando hacer nosotros, pero como ya os lo habré enseñado, la podéis hacer. Vale. Vais a entrar en una página web que se llama Lovable.

Yo la conozco. ¿Tú la conoces? ¿La has usado? No, no, no. Yo he usado Base44.

También nos serviría. Podríamos hacerlo con Lovable o con Base44. Es lovable. 

Ahí. Fenomenal. Vale. 

Y vamos a entrar en ChatGPT, también. ¿Tienes el WhatsApp en el ordenador? Sí. Vale. 

Pues, mándame un WhatsApp también. Bueno, primero lo tendrás que mandar desde el móvil para luego poder… ¿Me traigo el ordenador? No, no. Que lo hagáis entre los dos va a ser más que suficiente.

Mira, mira. Mientras yo voy guardando el WhatsApp, tú úsalo como si fuera tuyo, ¿eh? No, no, ningún problema. ¿Y herramientas de ella para aplicaciones Android también? ¿Para qué funciones específicamente? Lo que él tiene pensado la aplicación Android es… Tú te metes y la función principal va a ser registrar avistamientos de murciélagos.

Entonces, tú le das… He visto un murciélago. Le das Añadir murciélago. Entonces, pilla tu ubicación. 

Puedes ajuntar una foto, una descripción… El primer prototipo lo podrías hacer también con Lovable, realmente. O sea, de hecho, mira, hay un… Pues mira, os lo voy a mostrar yo en una aplicación. Claro, pero con Lovable solo haríamos lo que se ve. 

Lo de detrás ya se tendría que hacer ya con otra. No, también existe. Hoy en día ya te lo hace también.

Sí, de hecho, hace pocos meses no había Backend, pero hoy en día también tiene Backend. Mira, esto, la primera versión de esta aplicación se hizo con Lovable, ¿vale? Esto es de un amigo que creó una aplicación que hizo un amigo que es como el Pokémon Go, pero para buceadores, ¿vale? Para ver especies en el mar mientras hago buceo y luego, al terminar el buceo, identificar qué especies he visto. Entonces, por ejemplo, yo voy a una región como se llama la Costa Brava y tengo todas las especies de peces que puedo ver aquí.

Por ejemplo, este de aquí. Entonces, yo puedo marcarlo como que lo he avistado y automáticamente puedo seguir un control, ¿de acuerdo? Entonces, igual que lo he hecho con los peces, vosotros podéis hacer algo. Es muy similar a lo que me estás describiendo ahora mismo, ¿vale? La diferencia sería… Es que entiendo que… ¿Qué datos tendría que poner la persona? ¿Una fotografía de…? Bueno, la ubicación. 

Él lo quiere más para captar dónde hay murciélagos y él poder poner luego sus refugios o tener ahí cualquier cosa. Realmente es lo mismo que lo que estáis diciendo ahora. No haría falta esta… Pero quizá la persona pues tendría que subir una foto o sencillamente poner las coordenadas del sitio o lo que sea, ¿no? Pero este primer prototipo de lo que os estoy describiendo lo hizo con… O sea, que realmente también os sirve para hacer aplicaciones.

Sí, tener la base y ya empezar ahí desde… Exacto. Luego, cuando hemos hecho esta versión, si vemos que funciona, si vemos que tal, podemos terminarlo migrando a una aplicación móvil, ¿vale? Pero yo os recomendaría que la primera versión fuera lo más rápida y sencilla posible. No me complicaría en desarrollar algo muy complejo cuando todavía no sabemos ni cómo lo va a usar la gente, ni si lo va a usar, ni qué funcionalidades debería tener, ¿de acuerdo? Vale, me has mandado… No me has mandado porque no te he dado el número. 

Vale, te digo. 620… 620… 337… 337… 177… 177… Vale. Mira, me está llamando Antonio de casualmente… Hola, justo, mira. 

Estabas llegando… Disculpa. No, no te preocupes. Estábamos llegando y lo primero que me estaban comentando era la idea de desarrollar una web específica para el tema de las inversiones, o sea, de la… si llamemos la inversión, no sé cómo le llamas tú, experiencia… Sí, la experiencia inversiva.

La experiencia inversiva, ok. ¿Teníais otro objetivo o te va bien esta parte? No sé si ayer os estuvisteis escuchando un poco lo que estuvimos hablando de generar un prototipo con Lovable… Sí, eso sí, lo hemos probado. Incluso de verte caseros, los prawns también que… Yo lo primero que… Ah, esto no, no lo había dicho. 

Lo primero que les comentaba es que, por ejemplo, yo tengo un compañero y amigo que hizo algo relativamente similar a lo que tú estás diciendo de ciencia ciudadana de especímenes, pero en su caso marítimos, ¿vale? Entonces, él creó una aplicación que era como el Pokémon Go de submarinistas, ¿vale? Entonces, cada vez que ve una persona, va, pues yo que sé, a una de las regiones identificadas, ¿no? Tiene un montón de regiones, ¿no? Pero la Costa Brava o Cotá o donde sea, aquí tiene todas las especies que hay y un buceador, después de la inmersión, puede marcar cuál de ellos. Entonces, por un lado está coleccionando peces, pero por el otro está contribuyendo a ciencia ciudadana porque esta información luego él la transmite, ¿de acuerdo? Lo interesante es que en su caso se basa mucho en imágenes, ¿de acuerdo? Entonces, tú tienes como una herramienta de reconocimiento de inteligencia artificial donde echas una foto de cualquiera de las especies y te identifica qué especie has visto, ¿de acuerdo? Claro, ellos me comentaron que en tu caso incluso sería algo relativamente más sencillo porque tú no necesitas nada, sino que aunque pusieran las coordenadas del sitio donde han avistado, un murciélago sería suficiente, ¿no? Vale, yo lo que les he recomendado es que el primer prototipo que hicieron ellos, que fue una versión web app, era también hecho con Lovable. O sea que, ayer hablábamos de desarrollo de webs, pero puedes hacer aplicaciones bastante curradas con un backend ya dentro del propio Lovable.

Y creo que para esta fase MVP más sencilla donde lo que queréis es testear si esto funciona y tal, sería suficiente. No sé si ahí tenéis que decir un poco vosotros por dónde queréis ir, ¿vale? A mí eso me parece interesante. Lo que yo les comentaba, el tema de las experiencias de realidad virtual o inmersiva, me decían, no, porque todavía no tenemos muy definido cuándo se van a celebrar. 

Primero tenemos que conformar grupos y luego a partir de los grupos ya ver dónde los podemos celebrar, dónde los podemos hacer. Yo les decía, desde la perspectiva del consumidor, raro será que compren una entrada o que se registren para un evento que no tiene fecha todavía o que no sabemos dónde va a ser, ¿no? Sí, bueno, no es el caso exactamente. Ahora ya tenemos por lo menos 7 o 8 ya organizadas con fecha.

Vale, fenomenal. Entonces sí podríamos… Entonces, yo creo que una web dedicada expresamente a lo que es esta parte de aquí, con call to action, descripciones ya muy dedicadas a vender esta experiencia inmersiva, creo que debería ser una web muy visual, con imágenes y tal. ¿Solo hablas de una web para eso? Sí, me comentabais, ¿no? Que queríais desarrollar una… Pero lo que es Murciélago en Málaga nace con varios productos. 

Los refugios, la red de refugios, la experiencia VR, la educación y la formación ambiental. Vale. O sea, vosotros queréis directamente una web que englobe todo, pero esencialmente darle una vista nueva y más trabajada.

El problema que yo tengo normalmente con la apreciación de Murciélago en Málaga es que yo vendo un refugio que albergue a Murciélago. Ok. Es un producto como para agricultura, como para ciudades sostenibles, algo muy diferente.

Vale. Cuando habla de realidad virtual la gente dice, ya se han flipado. Vale.

Entonces, lo que pasa es que tenemos que tener muy clara esa estrategia. Vale. ¿Quién es el público objetivo de tu negocio? Pues desde un zoológico a un museo, a un centro comercial.

Ok. Es que varía. Hasta un agricultor que tenga una finca de tres hectáreas de un viñedo.

Vale. El reto cuando tienes múltiples tipos de clientes es ser capaz de comunicar o en un mismo espacio a todos, que suele ser muy complejo, o saber compartimentar la información en distintos canales para que cada uno se sienta interpelado. O sea, cómo construyo yo el mensaje, qué comunico, cuáles son las características de mi producto.

Es muy importante segmentar bien. Decir, oye, pues si va a ser en una misma plataforma web, que rápidamente puedan identificarse como negocio o como persona interesada, como aficionado. Y entonces diferenciar muy bien la aficionada a la persona.

Normalmente nosotros lo que hacemos es dibujar lo que se conoce como el customer journey, como el camino del consumidor. Y entender un poco en cada punto qué estímulos necesita de información para poderle convertir. ¿Me explico? De hecho, hay un ejercicio muy útil que se hace, que es bastante visual además, que se hace en una pizarra, como puede ser esta, o en una pared, donde yo coloco tres tipos de etiquetas o de colores.

Ahora quizá no tenemos tiempo de hacerlo, pero yo recomendaría que después de esto lo pusierais en práctica porque es muy útil. Hay tres tipos de etiquetas o colores. En un eje horizontal, que esto es un eje temporal, desde que el potencial cliente o consumidor sale por primera vez de nosotros hasta que se convierte en un cliente fidelizado que recomienda a otros clientes.

O sea, esto es todo el camino. Tres tipos de etiquetas de colores distintos. Comprad posits y los ponéis ahí.

La primera de todas son los puntos de contacto. La segunda de todas son lo que se llama como sentiment. Y el tercero, los KPIs.

Esto encima nos ayuda a enfocarnos sobre un poco cuáles son los objetivos de nuestro negocio, etc. Esperad, esto quizá visualmente os molesta. Empezamos por los puntos de sentimiento.

Lo malo es que no tengo tres colores. Pero la gracia es que, por ejemplo, ¿cómo va a iniciar la gente el primer punto de contacto con nosotros? ¿Cómo van a saber que existen murciélagos en Málaga? Principalmente a través de la búsqueda. Cuando se encuentran un murciélago, buscan algo relacionado con un insecto, un murciélago... ¿Tú crees que, como suele empezar la primera vez que la gente se interesa por vosotros, es con el contacto directo con un murciélago? Suele ser.

La mayoría, muchos bien entran por ahí. O buscan algo de educación ambiental, o... Hemos hecho un informe SEO, las palabras más buscadas, salíamos con un murciélago, lo que vimos... Esto, digamos que es un canal real, pero que tú no controlas. Hay otros canales.

Ahí ya estabas anticipando uno. Posicionamiento SEO, ¿no? Búsqueda. Lo único que es relevante es el eje horizontal, ¿eh? El eje vertical da igual dónde posiciones esto.

La búsqueda. Quizás haces contenidos en redes sociales, ¿no? Sí. Redes sociales.

Si, por ejemplo, cuando decidas hacer experiencias, etc., haces publicidad, haces campañas, quizá, de anuncios... Linkedin también. Ads... Bueno, redes sociales, Linkedin... Sí, verdad. Donde sea, ¿no? Si haces, por ejemplo, un anuncio en la radio, ¿vale? O apareces en, yo qué sé, en marquesinas de autobuses, o donde sea, ¿no? Imagínate, por ejemplo, un festival musical.

¿Dónde nos impacta la publicidad en festival musical? En todos lados. O sea, yo si veo el próximo festival de este verano, lo voy a ver en anuncios en redes sociales, en los banners de páginas web, en los pre-rolls de vídeos de YouTube... Donde sea. Están como la sopa en todos lados, ¿no? Entonces, ese es el primer punto de contacto que muchas veces tiene un usuario.

A partir de aquí, si alguien es parte de nuestro ICP, o sea, de nuestro cliente, digamos, de nuestra audiencia interesada, aquí tenemos que anticipar los sentiments, ¿no? Que es, ¿qué estamos generando en el usuario? Hay que hacer un ejercicio de empatía. Si nos escuchan en redes o en radio, tal, posiblemente lo primero que tienen es curiosidad. ¿No? ¿Qué es esto de morcielagos, malga? ¿De qué va esto, no? ¿Qué hacen, tal? Entonces, la curiosidad les llevará posiblemente de estos canales a otros, como puede ser nuestra página web, ¿no? ¿La landing page? O la página web de otras entidades u otras organizaciones que también hablen de nosotros.

O quizá es, no sé, si vendemos entradas, quizá directamente de redes sociales el link va a nuestra, no sé, ¿dónde vendemos entradas? Cuando las vendemos online, ¿las vendemos a través de ese Ticketmaster o es ahí directamente la web? Directamente se apunta, porque yo los eventos que hago, los hago para otras empresas. Entonces, la web se apunta a los eventos que organiza otra empresa, aunque la base de datos la tengo yo a través de un Google Foro, un mismo cartel. Lo tengo súper sencillo.

No pasa nada. Vamos a hacer una cosa, ¿vale? En vez de hablar sobre vuestro negocio, vamos a seguir con el ejemplo del concierto o festival de música, porque sí puedo dibujarlo hasta, ¿tú lo ves? Perdón, ¿eh? Sí, sí. Lo podemos seguir hasta el final, ¿vale? Entonces, imaginaros, ¿eh? Volvamos a imaginaros.

El concierto de música o el festival de música. Pues yo veo en radio, en prensa, en tal, no sé qué. Me entra curiosidad.

Voy a la página web. ¿Qué veo en la página web? Estoy en esa fase de consideración. Quiero entender un poco de qué va este festival musical.

Pues voy a querer ver quiénes son los artistas, cuáles son las fechas, qué precio tiene la entrada, si hay algún tipo de descuento o promoción, ¿de acuerdo? Entonces, nosotros tenemos que diseñar la web pensando en resolver esa curiosidad. Toda la información que tiene que aparecer aquí es la que ellos están buscando cumplir, ¿no? Entonces, si, por ejemplo, ese concierto o festival es muy caro, puede ser que la persona pues aquí ya sienta decepción, o sencillamente no hay los artistas que se esperaban, o quizá todavía tienen ciertas dudas. Entonces, a los que están decepcionados, lo que podemos pensar es hacerle un early bird, que se le llama, ¿no? Una promoción, una campaña promocional rebajando precios y compras la entrada ya.

Entonces, ¿cómo lo vamos a hacer? Pues quizá lo primero que hay que hacer en esta landing page es hacer un formulario de captación de datos a través de MailChimp o cualquier herramienta para que luego yo les pueda mandar un correo electrónico o publicidad, ¿no? Se va entendiendo el ejercicio. O sea, básicamente tengo que ir pensando constantemente en cuál es el camino del consumidor, ¿no? Y, por ejemplo, el consumidor que ha escuchado, ha dicho, ¡buah, me flipa! Va a la landing page y dice... Pues encantado, ¿no? Excitado. Este directamente posiblemente irá y comprará, ¿vale? Y comprará la entrada.

Entonces, este, fantástico, ya directo. Pero los que perdemos por aquí, ¿cómo los podemos ir recuperando? Hay que ir pensando. El que tiene ciertas dudas, pues también puede terminar en el forms.

Y de esa manera en el forms vamos a podernos seguir comunicando con él, vamos a saber quién es, ¿vale? Vamos a tener un correo electrónico. Si no, le perderíamos directamente. Si no hubiera un formulario y hay alguien que tiene dudas, ¿qué haría? Pues cierra la web, se va a leer marca.com o cualquier otra cosa y ya no sabemos nada sobre él, ¿no? Entonces, ¿cómo le recuperamos? ¿Vale? A partir de aquí, ¿qué otras cosas podemos hacer? Posiblemente, en el forms tenemos que hacer, ya lo he dicho antes, campañas de newsletters, ¿vale? Y ir reforzando.

Entonces, ya os digo, la gracia de este ejercicio es ir identificado en cada momento hasta el punto de tal. Entonces, cuando la persona termina yendo al evento, esto, por ejemplo, termina comprando, ¿vale? Termina yendo a nuestra experiencia o va al festival, no deja de ser cliente. De hecho, nuestra relación con ellos está empezando, ¿de acuerdo? El mejor cliente de todos es el que ya ha comprado por primera vez y ya va, queremos que repita, ¿no? ¿Cuándo va a venir? ¿Cuál va a ser la siguiente experiencia o el siguiente evento o el siguiente festival en este caso que va a hacer? Entonces, en esa fase empieza lo más importante que es la retención o la fidelización.

Entonces, ¿qué hacen los festivales y eventos para retener o fidelizar? Pues, oye, descuento para el año que viene o tráete a un amigo y te hacemos un 10% de descuento. Ese tipo de cosas, ¿no? Que hacen que la gente se sienta parte de algo y que quieran venir más, quieran repetir, quieran sistema, sistema afiliado. Que hace que la gente quiera repetir, etcétera.

Entonces, lo más importante para yo entender todo esto son datos y métricas, ¿no? Entonces, cualquier negocio hoy en día toma decisiones en base a datos e información. O sea, no es una cuestión de creo que tenemos que hacer esto, no, no. Es un, los datos me dicen que hay que hacer esto, ¿no? Entonces, si yo, por ejemplo, ¿te acuerdas que hablábamos, no sé si estábamos ayer cuando hablábamos de lo que es el embudo de ventas? No, me fui muy por alto, Dani.

Vale, no te preocupes. Eh, a ver, voy a dibujar un embudo. Bueno, os lo voy a mostrar en el ordenador.

¿Vosotros habéis visto alguna vez esto explicado de esta manera? De esta manera. Me ha encantado este camino que ha hecho. Claro, es que un evento, nosotros podíamos hacer, por ejemplo, los eventos que ellos, nosotros les hemos vendido un evento a Plaza Mayor.

Durante tres años recurrente, la noche de los murciélagos. Ellos llevan la inscripción, lo llevan todo. Yo les organizo el evento a ellos y ellos lo venden como quieran.

Pero nosotros podríamos hacer un evento para probar a ver cómo va esto. Por ejemplo, se apuntaría un montón de gente porque tengo una base de datos de gente que ha venido a los eventos. Pues eso es lo que tienes que recuperar y fomentar.

Entonces, esto es el famoso embudo de ventas que se utiliza en marketing digital, ¿de acuerdo? Desde que un usuario conoce por primera vez sobre nuestro producto o servicio hasta el día que compra y compra, digamos, de forma recurrente, pues puede pasar más o menos tiempo. Por eso lo dividimos en etapas, ¿de acuerdo? Entonces, los embudos de marketing se suelen dividir en muchas etapas distintas, pero bueno, estas son clásicas, ¿vale? Abornes, que se le llama, o atención. Valoración o consideración.

Conversión. Y luego fidelización o lealtad, ¿vale? Entonces, si yo, por ejemplo, la fase de abornes quiere decir que el cliente o consumidor sabe que existimos. Si yo ahora, por ejemplo, os digo, decidme una marca de bebidas, decidme una marca de bebidas.

Coca-Cola, ¿vale? Coca-Cola, si queréis Pepsi, Fanta, da igual, ¿no? Pero todos sabemos que existe Coca-Cola. Y a pesar de todo, Coca-Cola sigue haciendo publicidad porque quiere que estemos en lo que se conoce como su top of mind. Que cuando yo piense en murciélagos, la gente diga murciélagos Málaga.

Que cuando pienso en bebida refrescante, la gente diga Coca-Cola, ¿no? Entonces, esta fase es imprescindible, porque si la gente no sabe que existimos, ya directamente nunca van a poder ser clientes nuestros, ¿de acuerdo? Parece muy evidente, pero es que es así. Entonces, yo cuando estoy trabajando en marketing, tengo que pensar que para que los clientes lleguen al final del embudo, primero tienen que haber entrado. ¿De acuerdo? Entonces, se le llama un embudo porque hace esta forma en que cada vez se va concentrando más al final.

¿Por qué? Porque hay clientes que no terminan comprando. Todo el mundo que conoce un producto o servicio no lo termina comprando. ¿De acuerdo? Entonces, quizá entran 100 al principio, pero salen 2 o 3. ¿De acuerdo? Entonces, primero de todo tengo que hacer publicidad para que la gente me conozca.

Por eso las redes sociales, etcétera. Pero en las redes sociales yo no siempre puedo controlar todo el mensaje ni puedo explicar todo lo que me gustaría. En cambio, en una web sí que tengo la posibilidad de explicar con más detalle cuando celebramos los eventos, fechas, precios, formulario de contacto, datos, características, proporciones, etcétera.

La web es como nuestro espacio, digamos, donde controlamos mejor las cosas. ¿De acuerdo? Es nuestro terreno. ¿Vale? Entonces, primero quizá capto la atención a través de redes sociales, pero luego la llevo a mi página web.

Y aquí es donde viene la siguiente etapa, que es la etapa de valoración. ¿De acuerdo?

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at https://turboscribe.ai/ to transcribe files up to 10 hours long.)