(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

...la dificultad que hay y la dificultad que hay cuando siempre son los recursos los justos los que tenemos. Lo que vamos a intentar hoy hacer como una mentoría concentradita. Yo he hecho como una especie de pre-aproximación para cuidarme un poquito porque aquí tenéis como muchas líneas y creo que lo que sería interesante que sacársemos de hoy es cómo lo podéis contar de una forma mejor.

Yo creo que ahora mismo vosotros tenéis un conocimiento como muy extenso que además es un conocimiento que es de áreas muy diferentes entre sí. ¿Sabéis de cómo se organiza un proyecto europeo? ¿Sabéis de murciélagos principalmente? ¿Sabéis de experiencia inmersiva? Y hay muchas veces que eso puede ser abrumador para la persona que nos tiene que escuchar. Primero tenemos que averiguar a quién le estamos hablando en cada momento y eso es fundamental.

Y es verdad que vosotros ahora mismo tenéis un potencial fortísimo porque además la parte de archivo que vosotros estáis acumulando es una cosa que no tiene nada similar ni equivalente con respecto a las grabaciones y toda esa parte. Si en algún momento yo me he estudiado vuestro proyecto pero me he estudiado 19. Si en algún momento hay algo que no encaja me decís no Fran eso no es así.

Francisco yo voy a pensar por ponerte en contexto porque somos cuatro. Lo primero que quiero que comprendas ellos son estudiantes que están en la empresa en su periodo de práctica. Entonces yo les he encargado a ellos el desarrollo de Moomabas Company que es una página web que se va a actualizar.

Esta es nueva totalmente pero va a acabar actualizando la página web de Murciélagos Málaga porque hay un poco batiburrillo de cosas. Entonces lo primero que hemos hecho ha sido diseñar el front, que se va a ver el lajón, un botón de unirse. Bueno estamos desarrollando muchos proyectos.

¿A quién va a estar dirigida esa web? Pues la web va a estar principalmente a clientes. ¿A empresas, instituciones, empresas? Sí, a empresas e instituciones. Porque también me imagino que tendría un montón de gente que está interesada de forma particular.

Efectivamente, ahí viene un poco la locura y por eso venir con ellos ¿no? Para que pudieran ellos también verlo. Vamos a dar una vuelta porque entonces ya convertimos esto en una cosa... Claro. Lo que vamos a aprender es a contar una situación que es compleja en el que vosotros tenéis un conocimiento profundo de una serie de cosas que además tiene una cosa como muy contemporánea que es que mezcla capas que en principio no tienen una conexión evidente.

O sea, nada de ser la experiencia inmersiva como al final está. Yo soy muy defensor de que no se nos olvide que las herramientas tecnológicas son herramientas. No son un fin en sí mismo y muchas veces la gente dice no tengo un negocio de UR.

¿Pero UR de qué? Es un vehículo para que nosotros podamos hacer las cosas. Diciendo que me digan no, tengo un negocio de UR para superar fobia volar. O tengo un UR para hacer viajes de turismo sin moverme de mi sitio.

O para hacer regresiones a otras épocas en mi ciudad. No sé si conocéis Street View. ¿Cómo se llama? No, Street View no.

Es Passview que es una de esas. Son unas gafas de red virtual, tienen geolocalización. Yo trabajo con ellos y tú lo que haces pues tú estás aquí y en vez de ver el museo ruso y el polo tú ves 1798.

Hay figurantes que te hablan, todo lo que tú quieras porque hay actores insectos pero la geolocalización es la tuya. En este caso nosotros tenemos un proyecto de investigación fuerte en torno al murciélago principalmente pero en el que vosotros además estáis haciendo no solo una comprensión del medio del murciélago sino que para interpretar territorios, hábitos, especies. Hay una idea de protección medioambiental que está clara que vosotros lo hacéis pero después está la apariencia inmersiva de cómo yo puedo acercar una cosa que así se va a entender de una forma más próxima.

Con todo eso nosotros lo que vamos a hacer es cómo lo podemos contar para que esto esté claro. Y la página web va a tener que beber de eso claramente. Primero, hay unas cosas muy importantes que ahora mismo yo buscando todo lo que yo he encontrado, ¿vale? Cómo yo me acerco al proyecto.

Se investiga mucho con lo que vosotros me contáis, es una cosa importante pero no hay un sitio solo donde yo vea una cosa fundamental que es la validación, la credibilidad, la confianza que tiene el proyecto en sí. La parte de participación de un proyecto europeo está como súper al final de cosas cuando debería ser un sello de calidad para vosotros. Por lo tanto vosotros tenéis que tener esos elementos y después como hay distintas líneas narrativas vamos a ver primero cómo podemos organizarlo y cómo podemos estructurarlo.

Yo dándole una vuelta he pensado que para mí hay como tres pilares fundamentales que creo que tenemos que hacer hincapié. Ya no tanto en cómo nosotros desarrollamos, que después están las soluciones y habrá una parte en la que está visión tecnológica o compromiso con la tecnología, enfoque de vanguardia, lo que vosotros queráis, eso lo llamaremos pero será un apellido en la página web. Pero primero yo tengo como tres pilares fundamentales, uno que son ciencia y observación, eso es la base, eso es como la parte más emocional que entiendo que es por donde empezó todo, que es a mí me interesa esto, que es una cosa que está poco documentada y encima yo voy a empezar a hacer un trabajo de exploración que va desde lo físico a la parte más teórica y de comprensión que tiene que ver con toda esa investigación, la parte de vía acústica que es una parte que me parece interesantísima y que además tenéis ahí un archivo que pinta bastante bien, que yo no lo conozco, pero además he buscado como otra referencia y no encuentro nadie que esté generando como esa capacidad.

Y después ya veréis vosotros cómo lo explotáis, ese archivo. Después están todos los avances que se están haciendo en el proyecto Ester, que entiendo que es un proyecto de investigación sobre conservación y naturaleza, ¿no? Sí. ¿Vale? Observación de hábitats sustentables, visualización de patrimonio, de turismo... Y después está la parte de divulgación sobre una especie tan inventada pero tan poco conocida, porque todo el mundo se cree que sabe de lo que se conoce, es un animal bastante particular, pero todo el mundo se cree que es como un Batman chiquitito.

Entonces, cómo le damos una vuelta para de verdad dar una visión fresca para quitarle todas las connotaciones negativas que tiene un animal nocturno. Esa es una parte. Después la otra pata, si la primera es ciencia y conservación, la segunda es tecnología e innovación.

Yo no me estoy aproximando de una forma conservadora, sino que estoy acercándome... De esta forma yo todo esto lo seguiré desarrollando y al final de las tres semanas que os quedan, a ti te lo va a hacer llegar Javier todo junto, el mío, el de Daniel, el de todos los consultores, ¿vale? Cada semana habrá como un pequeño informe, las de Javier serán como uno global que lo envuelve todo. Cuestión de cómo, porque ahí está el cómo. Si la ciencia y la conservación son el qué, el cómo es la innovación y la tecnología y eso es fundamental para que la gente entienda cuál es su aproximación.

Yo no estoy haciendo un centro de interpretación, sin más. Estoy haciendo de verdad una experiencia que me permite conectar en tiempo real con un montón de cosas que tienen que ver con nuevas herramientas y que se aleja de la idea de museificación de la ciencia, que es una cosa que nos damos cuenta que muchas veces es muy insuficiente y que tiene que ser reduccionista. Había una experiencia inmersiva que tiene que ver con eso, ¿vale? Después, y ahí tenéis como una cosa que es como el barco estrella de eso, que es la experiencia que tenéis en meta, que es la Batcave Experience, que ahí sí que hay una cosa que de verdad podéis enseñar ya.

No estoy hablando ya de un producto mínimo viable, estoy hablando de un recurso que está activado y que puede enseñar dónde están los valores de vuestra empresa. ¿Qué es lo que os interese? ¿Con qué sensibilidad estáis aproximando el acontecimiento? ¿Vale? Y después, para mí, una cosa fundamental que es comunidad impacto social. ¿Cómo podemos generar un espacio donde personas que comparten intereses y nos vamos a encontrar con personas interesadas en el concepto de experiencia inmersiva que va a entrar en vuestros canales y gente interesada en la parte de naturaleza y conservación o incluso en algo tan específico como el viejo ibérico y que ahí vamos a tener cómo esa persona construye una comunidad, intercambia el conocimiento? ¿Qué pasa? Ahí no estamos hablando de personas, estamos hablando de instituciones, de empresas.

Por lo tanto, va a ser fundamental que nosotros, cuando en nuestras redes sociales, en los contenidos que hagamos en nuestra web, consigamos establecer una comunidad así de compleja sin que genere fricción. ¿Cómo yo puedo crear contenidos de interés para una universidad sin que me espante a mis clientes personales que puedan tener un interés? Y ahí es donde vamos a ver cómo nosotros le damos forma a eso. Y claramente va a ser una cuestión de que nosotros tengamos líneas de interacción en las que estamos viendo cómo se hace.

Seguramente, y ahí siempre es interesante que veamos, echemos un vistazo a páginas. Eso se llama benchmarking. Mira qué cosas en estas personas que tienen la misma dificultad que nosotros.

Y yo de pronto, o sea, y si de pronto yo veo en el mundo de la moda, que es un mundo donde sí se habla mucho de know-how, se habla de conservación, pero se habla de vanguardia y se habla de aplicación de nuevas tecnologías en una casa de lujo de una marca, me da una pista de cómo le están hablando de forma separada a el cliente usuario final, a las otras empresas y a los investigadores. Seguramente encontraremos. No sé si ese es el ejemplo que vamos a mirar, pero vamos a buscar qué páginas que no son exactamente lo mismo, porque lo que estáis haciendo vosotros no se parece en nada a lo que hagan la gente que trabaja en ciencia y conservación.

Yo a ellos les he puesto, por ejemplo, algunas páginas. Es que me gustaría tener la cartulina que hemos hecho. Me gusta, me gusta mucho.

Yo puedo aprovechar la naturaleza de cada canal para poder hacer las cosas que me interesan. Yo puedo utilizar TikTok para hacer vídeos más divertidos, más desenfadados, más fáciles, que me permitan sobre todo que la idea preconcebida del modelo murciélago la podamos desestabilizar y encontrarnos todas las cosas buenas que tiene un animal que pensamos que es como oscuro. Yo puedo coger y utilizar Instagram para contenido muy divulgativo, pero fácil y rápido para todos los tipos y LinkedIn para artículos de investigación.

De forma que cuando todas esas vías son las que me llegan a la web, yo cuando llego a la web sé que es un sitio complejo donde yo tendré pestañas, donde entra según sus intereses o según su nivel de profundidad. Hay veces que a lo mejor no es suficiente con una marca. Es que a lo mejor Moomabat Company es tan grande que yo necesito hacer una subpágina para la parte de eventos.

Porque si no es demasiado ruido y se vuelve confusa. Y hay veces que no tiene que ser directamente otra página, sino que tienen que ser pestañas que no están claramente ligadas. Y yo digo, ¿en quiénes somos? Aparece como un mapita en vez de que sean unas pestañas donde yo digo, aquí entro, aquí entro, aquí entro y se me abren otras partes que no tienen que estar accesibles del menú principal.

Porque sí que a lo mejor la página es el corazón de todo lo que vosotros hacéis. Y le dais mucho protagonismo a los temas principales. Y después lo que hacéis es, ¿cómo te relacionas conmigo? Y ahí se dividen en distintas partes.

Fundamental que yo tenga, de pronto, un blog en la página de bienvenida o en la segunda página donde yo entre, donde yo pueda ver con distinto grado, a lo mejor con un código de color, cuáles son contenido e investigación, contenido de divulgación. Entonces, yo puedo tener como un blog con categorías para que la gente incluso pueda… Para mí, eso que tú tienes, para mí, me gusta pensar en lineal ramificado, pero a lo mejor es un mapa con burbujas que salen para los lados. Sí, señor.

Sí, señor. Esto, por favor, que te lo perdés. Lo tenía aquí.

Esto tiene todavía más antigüedad que los otros. Pero te lo vas a decir, porque tú estás, ahí está Mumba, que es una matriz de la que, de pronto, hay un montón de cosas y un montón de expresiones diferentes. ¿Hasta qué punto? ¿Cuáles son los elementos de rasgo común a los que va a llegar todo el mundo? Y después, tú lo has dicho, se llama company porque es un aglomerado de cosas, ¿vale? Y es porque, además, soy de un equipo.

Pero se llama company porque nosotros tenemos, ahora, las formas de expresión de Mumba son diferentes. Y nosotros tenemos una rama de eventos, tenemos una rama de investigación, una rama de conservación. Pero en todos hay un compromiso con la ciencia y la conservación.

Y la ciencia y conservación, también, es explicarle a un niño de un cole que viene un día a una actividad cómo funciona como mecanismo el medioambiente completo. Y que una albahaca evita que lleguen los mosquitos a un tomate, pero que un murciélago también evita que vengan unas plagas a un cultivo. Todas esas cosas hacen que nosotros, de pronto, podamos decir, con esos tres elementos de narrativa que están en todas partes, todo está... Y la innovación no es solo tecnología.

La innovación es una forma de mirar. Otra forma de mirar que es holística. Tú no estás pensando en un murciélago como una especie que vive separado, sino que tú tienes una visión integral de todo lo que significa el murciélago como funciona dentro de un ecosistema.

Por lo tanto, una visión amplia. Incluso en tu forma de expresión de tu empresa hay algo que es integral. Por eso te salen tantas líneas de acción y tantas líneas de servicio.

Porque para ti, conocer murciélagos es un medio en el que ocurren cosas. Y ahora nosotros podemos expresarlos de un montón de maneras para un montón de audiencias diferentes. Importante que esto no va para todo el mundo.

Esto va para gente que tiene determinados intereses. Y a partir de ahí nosotros debemos describir cuáles son los grupos de audiencia a los que nos estamos refiriendo. Y que todos esos grupos de audiencia estén vistos... Es un espacio sintético.

Aunque parezca que es el sitio donde se tiene que explicar todo. Después las conversaciones van a ocurrir en otro sitio. Y es una cosa fundamental.

El marketing de los museos que nosotros vimos de niños chicos era un marketing del museo que decía lo que te quería enseñar. Vamos, los museos en general son como emisivos son poco receptivos. No hay conversación.

Si vosotros lo estáis proponiendo, la conversación no se va a producir en la web, se va a producir en vuestras redes sociales. Y tendréis un contacto directo con las cosas que les interesan a la gente. En Instagram, donde la gente opinará y diga qué bonito, qué interesante, qué fascinante, yo lo he hecho y me encanta.

En Linkedin tendréis una respuesta un poquito más vinculada al académico. Y eso no quiere decir que tenga que tener un perfil frío en Linkedin. En Linkedin ha pasado una cosa que en los últimos cinco años ha pasado a ser un sitio donde las cosas parecían todas un documento de Hacienda.

Y ahora de pronto la gente habla de emoción, de lo que me interesa, de compromiso, de tipos de forma de relación de equipo que son emocionantes, porque al final la emoción en la empresa ha entrado a todos los niveles. Pero sí que es verdad que es un sitio más favorable para que si tú estás colaborando con una universidad hagas un enlace, si tú estás colaborando con otro tipo de investigación, incluso con los proyectos europeos, que tú puedas hacer eso. Por lo tanto, yo tengo todos esos canales y ahí es donde yo tengo el feedback.

La página web tú es el único feedback que vas a tener, cuánto tiempo pasa la gente dentro y qué perfil más o menos demográfico de lo que tú hayas analizado son la gente que se está acercando. A partir de ahí, ¿cuáles son los perfiles de lo que nosotros vamos a tratar? Ahí hay una cosa que para mí sí que es importante y es que no se lo sepan. Y están los que yo creo que están interesados.

Algunos que no hay, algunos que yo no digo que puede ser interesante pero para mí están muy claros. Gente de deportación, gente que no hace el trabajo como yo lo estoy haciendo, aunque lo podrían. Yo es que los museos de ciencia son como como del pasado.

Es una cosa que son como es como si estuvieran todo el rato en resistencia en vez de en aprendizaje. Pero claramente vosotros le estáis dando unos contenidos como además estáis ofreciendo ese multiformato en el que vosotros podéis dar tantos tipos de experiencias diferentes que me imagino que vosotros podéis hacer una actividad física, bioanalógica que hable sobre la construcción de cuevas de alguna manera y cómo es un refugio para un animal en concreto. Eso se puede hacer con una maqueta, se puede hacer en medio del campo, se puede hacer un montón de cosas.

La experiencia inmersiva es sencilla, es una experiencia concreta que además sirve de un montón de cosas. Cada uno de vosotros podéis ofrecerle a un museo una instalación sonora que se escuche conforme te vayan moviendo y que de alguna manera te ayude a entender cómo funcionan esos mapas sonoros. Que hay un montón de cosas que podéis hacer y por eso esa relación que claramente es B2B esa relación es de negocio a negocio cómo los vamos a conectar y ahí los vamos a encontrar claramente en linkedin, si es digital y en feria en encuentros de ciencia en encuentros académicos si estamos pensando en offline.

Pero es súper importante que aprendáis a contar de forma sintética esto. Cuando tú te encuentras con una persona de un museo y le vas a contar, esa persona te va a dedicar diez minutos y si tú empiezas a contarle todos los flecos todas las opciones que existen esa persona se desorienta. Por lo tanto, lo primero que tienes que orientar es quiénes sois y vamos a ver en clase, no sé si va a poder venir alguna, pero sobre todo es que lo tengas claro.

El storytelling, el relato de marca tiene que ser una cosa. Dice ¿De dónde vienes tú? ¿Dónde estás y hacia dónde te diriges? Yo entiendo que habrá cosas que tú no habías planeado que tú empezaste porque te interesaba este campo de conocimiento y ya te das cuenta que eres el guardián del murciélago ibérico y no lo has elegido, te ha pasado algo así, ¿no? Sí, empezamos con los refugios de madera y vinimos aquí con la idea de digitalizar los hábitats, los subterráneos de los murciélagos para proteger a los murciélagos donde nacen y no tener que poner refugios de madera en los campos, entonces eso era como la parte que le faltaba hacer un evento solo charlando de murciélagos le dimos la utilidad de crear Porque ahí ya hay un punto de vista en el que tú no estás domesticando el murciélago, construyendo un refugio en tu espacio sino que tú estás aprendiendo de la naturaleza para intentar colaborar con la naturaleza y no destruir los refugios que ellos habitan normalmente Ese punto de vista es fundamental Y estoy seguro que eso que te está pasando y todo lo que está ocurriendo es porque tú tienes esa capacidad para adaptarte a un contexto muy concreto que tiene que ver con cómo entendemos las cosas no como con nuestra imposición sino con una lectura colaborativa y eso va a ser fundamental La palabra, esa palabra de cooperación de escucha tiene que estar en algún sitio desde la primera frase Pero eso que tú cuentas, que hablas del principio después tiene que venir enseguida y de pronto nos dimos cuenta que la tecnología nos permitía abrir un campo de posibilidades infinito donde nosotros podíamos encontrar un montón de líneas de acción que podíamos hacer Ahora mismo nos encontramos en esto la investigación va por aquí y la experiencia va por aquí Y después yo ya le cuento a la persona un proyecto europeo de este tipo le cuento a una persona cómo funciona una experiencia inmersiva pero si yo empiezo y cuando digo experiencia inmersiva ahora me pierdo en explicarle si es con gafas o sin gafas esa persona ya empieza a colocar otras imágenes que no tienen nada que ver con nosotros en su cabeza y lo perdemos por lo tanto nosotros vamos a tener que tener muy claro y cuando preparemos un material los materiales se adaptan no se le cuenta igual un museo que se le cuenta igual una universidad y no se le cuenta igual una persona que viene a un taller, aunque los contenidos sean parecidos y ahí es donde este curso que además tiene las herramientas de IA como acompañamiento las adaptaciones de lenguaje eso sí que te lo hace Cloud prácticamente solo y después tú lo revisas para que no te chirríes porque si tú tienes una cosa desarrollada en 20 páginas para la universidad y lo quieres hacer un abstract que yo antes lo hacía en mano ya lo hace pero después lo tengo que revisar porque el estilo no quiero que pierda lo que me interesa si yo lo hago de pronto para que lo entienda un niño o para una sala de museo que yo pueda chequear la creatividad tuya pero esa capacidad de adaptación incluso adaptarlo para distintos canales para Instagram, TikTok, para lo que sea como los escritores, va a ser fundamental pero tengo que encontrar cuál es la versión más sintética que explica tu naturaleza y tu potencial y cuando nosotros lleguemos a quienes somos en la pestaña de la web eso tiene que ser potente y tiene que ser emocionante yo de verdad es que lo estoy investigando creo que es el proyecto con el que más tiempo me he pasado buscando cosas y sentía todo el rato que podía pasarme 50 horas más porque creo que tenéis como una estructura en matrix con tanta potencia que pueden pasar tantas cosas con un animal si de pronto un día os cansáis del murciélago y decidís que vais a hacer otra cosa el nuevo haul lo tenéis sabéis cómo hacerlo y será otra aventura diferente pero podréis hacerlo ahora mismo estáis en vuestro campo de experiencia y me parece perfecto, pero estáis aprendiendo a hacer cosas estáis entrenando una agilidad a la hora de abrir líneas cuando yo te hablaba de esos 8 pilares de ciencia y conservación de tecnología e innovación y de comunidad para mí es porque eso es el corazón de lo que yo estoy haciendo y eso tiene que estar claro y simple, primero porque a mí es una cosa como súper generosa en que estáis haciendo una cosa porque entendéis que es oportuna, que es útil que está ocurriendo, estáis reaccionando con mucha capacidad de propuesta pero eso es como muy interesante para que la gente que se acerque diga, estoy entrando en un sitio generoso voy a entrar sin armadura porque esto es para que podamos jugar, para que podamos probar, para que podamos ampliar los museos ya sabéis las limitaciones que tienen normalmente hay gente con pocas ganas de hacer cosas que no han hecho antes pero que si tú le das paquetitos hechos ellos están encantados y te dan bastante libertad expectativa a la hora de poder proponer, ¿de dónde los encontramos? en esos espacios como más institucionales hay muchas veces que los museos se llegan a través de instituciones más grandes pueden ser una institución, un ayuntamiento, pero también es importante que lo hagamos después tenemos administraciones promotoras y ahí lo que vamos a ver es cómo nosotros podemos trabajar con nuestras asociaciones vinculadas al medio ambiente y de que nosotros podamos hablar sobre conservación y sobre consultoría sobre refugio cómo podemos dar nuestra visión de expertos porque no somos solo facilitadores de experiencias nosotros al final tenemos un conocimiento base que nos garantiza ¿en qué estado está ahora mismo el proyecto europeo? lo he terminado el año pasado ¿y qué ha sido el resultado? el resultado ha sido muy más vasta experiencia 30 horas de mentoría con dos mentores diferentes llevándonos por el camino para escalar este producto a nivel internacional un producto terminado un producto comercial que es MUMA pero bueno, toda la experiencia ¿habéis desarrollado metodología concreta? en la creación de experiencias inmersivas, sí en la creación de MUMA, sí ¿y en la parte de investigación? en la parte de investigación hemos cogido la línea de investigación de cómo las cuevas turísticas tratan a los murciélagos cómo el turismo trata a los murciélagos un tema como más lateral, más específico sí, en la parte de la investigación del proyecto, entonces en esa investigación elegimos tres países de la Unión Europea y en los tres países desarrollamos esas líneas ¿cuáles fueron los otros dos? Portugal, por cercanía, y Eslovenia si, algo de zona pre-balcánica o balcánica que en otras son importantes donde tenemos un montón de peces peregrinos en Eslovenia descubrimos un sitio fantástico, fue una de las cuevas más grandes de Europa es una de las cuevas donde se conserva in situ una especie de ojelote que es el anfibio mexicano pero se conserva aquí, y son pioneros en conservar ese dragón ciego debajo, en la misma cueva tiene un peceno donde se conserva también porque estamos trabajando en un proyecto de conservación y hay una especie parecida y el lobo también hay comportamientos parecidos de conducta con los lobos de esa zona llegó a un museo en la zona apostólica que se llama donde estuve y nos pusimos en la actividad en un museo de cinco plantas que proporcionaba losos nos hicieron un laberinto con niños yo y dos compañeros más el proyecto ha terminado con la idea de intentar explotar esto ahora que tenemos la experiencia que todavía nadie puede acceder a Meta a comprarla porque no la hemos terminado de subir y ahí sí que tenemos que hacer muy claro el orden del acontecimiento o sea que antes de que nosotros salgamos a la venta nosotros tenemos que tener algún canal que nos permita como estar en espera una wishlist en algún sitio algo que nos permita que al día que yo salgo yo tenga una reacción inmediata si yo no tengo ninguna forma de conectar con las personas interesadas antes de yo no tengo forma de hacerlo ¿la experiencia está terminada? totalmente ¿habéis ido documentando el desarrollo de programación y todo eso? ¿hechos de blog o algo de eso? ¿qué es lo guay? que en el tiempo que pasa entre ahora y que se abra vosotros podáis ir cebando eso para que la gente que llegue vea un poquito los hitos más considerables de lo que habéis hecho y que a vosotros permita que el día que eso se que puede pasar que tú tengas una línea de escuchar luego así pero lo ideal es que tú tengas una línea de atención que va así y cuando eso se libera mira tú lo que tienes es un feedback muy rápido que te permite estar como todavía tú con la energía muy clara colocada en eso estamos ahora desarrollando otra Francisco que va a ser Moomabat 360 es algo también similar con realidad virtual pero pasa lo mismo desde nosotros que la terminamos en noviembre de 2025 veníamos utilizándola desde junio en diferentes eventos entonces solo la gente que iba al evento probaba la experiencia el feedback que yo tengo es de casi mil personas solo en 2025 pero si tienes una land page básicamente donde haya gente interesada que se inscriba y vosotros mandáis un letter de fechas cuando se sepan de avances de tal y yo lo que quiero es que haya el día de eso con un vídeo en internet y sabéis que de pronto tú tienes una evolución más maravillosa pero las cabezas no van a ir así que de pronto yo necesito a alguien que me lo recuerde entonces una land page es una página sencilla que no es tu página web que puedes incluso insertar en tu página web y es tu experiencia VR y ahí tú entras y lo que dice en breve estaremos preparados para enseñaros a ser un descriptor pequeño si estás interesado tú le das click y metes tu correo entonces tú tienes un montón de personas que van a estar interesadas o personal que tú le puedes mandar un mini dossier de avance o una demo, o lo que tú quieras o un vídeo aplicativo de forma que cuando tú tengas un acontecimiento nuevo sobre esa experiencia y de que haces vídeos se va a presentar de esta manera y tú mandas el enlace para que esas personas que se han querido convertir a tu experiencia pero no han podido se hacen mucho los videojuegos en Steam tú estás programando

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at https://turboscribe.ai/ to transcribe files up to 10 hours long.)