Mira cómo tiene tío para arriba, mira cómo tiene la experiencia.
Viete combinado, porque tiene una interactiva.
Mira cómo enseñala el del juego.
Esto es más museo, otra cosa.
Pero esta es la página con la que yo aquí no tenemos que decir.
Si os digo una cosa, ¿dónde voy yo?
Yo pido un museo de museo.
Hasta que no tengo uno, viste tú,
pero no conseguí el físico, no paro.
Pero este, vamos a ver que este es tu...
Este es el objetivo, tu jefe.
Pero que pasa que también permita ir una cosa.
En vez de que vas a conservar el internazón.
Me tienes que agrupar las páginas.
Por eso te dije que todas esas páginas,
me meten en el página verta.
Yo te voy a enseñar tu lavaguerando una carpetita
de páginas de referencia.
Mira a él, ¿eh?
Otro vídeo de fondo, algo que tú dices.
No me queda guapo.
Yo lo veo yo digo que entre ésta y la del museo
tiene la idea de que tiene que hacer algo así.
Yo tengo una comestación con la idea.
Con esa idea.
Que tenga, mente, las cuatro que me habíamos llegado.
Perfecto.
Pero como yo le estoy diciendo a Rubén ahora con la mañana
o a esta sola, tú no piergas con la tarde y llegas con...
Porque no se pierden las informaciones, aunque no chacho la hagas.
Eso, pero que puede entrenar como tuve esa idea,
esa comestación la podías tener en el gémini.
Y de un morteraco mal a 23,
que tengo yo comparte la cuenta,
y a que siempre usan las mismas,
ellos siempre hablan con el mismo gémini.
Y ya entren hay gémini para eso.
Creo que de pankó digo,
pero que es formación,
creo que he dado mi vuelta a las chagempeterias en...
Muchísimas cosas.
Vamos.
Bueno, pero ya está eso.
Yo incluso la pago.
Todo me queda.
Yo pago loco.
Lo que sí que es importante entender,
Antonio es que la página la que no ha enseñado
que era punto de la puedes y muestra.
Sí, sí, sí.
Lo que está, digamos, la referencia
sobre las tarjetas, la interfaz, ¿no?
Sí, la interfaz o la información que da,
como la quiero yo mostrar,
porque esto está bien.
Para la rube, un baja.
Por ejemplo, como estar las formas de las tarjetas
y lo que erla.
Claro, porque tú podías poner muamás con vaní,
podría poner una salida al campo.
También, como que las gente se apuntara,
yo que sé, como lo hacemos.
La aplicación, tu va a tener una aplicación también,
que van a hacer los compañeras,
puede poner aquí, yo que sé.
Esto podrían ser carteles de las vanáicas,
está haciendo las niñas, los carteles.
Pero para que le diera una pensada,
¿qué es lo que quiero?
Yo quiero decirlo, sí.
No sé, tío, ¿no?
Estamos harto a hacer panel web en video.
Con eso te digo que por lo menos por dar una facilidad
a que es lo que se lo cuya después.
Pero está la BNB, que tiene la de los refugios.
Y que tú dices, tío, esta tiene como un señal
está los refugios.
Y tiene los refugios aquí, súper bonito.
Podíamos coger esa imagen.
Yo quiero una imagen de cilema y una imagen de ella.
Porque el Álvaro ya me enseñó una cosa que había hecho,
súper guapa, que era lo del murcielago,
es senzón, o no sé qué es de cuánto.
Esa parte es de agricultura.
Pero después, mira, del museo como lo ven,
del museo no ven de refugio.
Tenía que pensar como metes.
De pásagnes, pues, alimentar más que todo el museo
hago más.
Antonio, es que es lo que yo estamos creando algo por encima
de lo que hay, pero estuvo bien loco.
Bueno, ya, ¿tsá?
¿Cómo compartí una cosa?
Si yo compartí esta comenta también.
Antonio, ¿tenos que tenga el clau de probo
y dejarar con el clau de probo?
Sí, ¿se da comparte?
Claro.
Tu uno.
