No va a mandar el profesor de los componentes que han comprado, entonces lo que voy a hacer es comprarlo yo.
Entonces ahora queda lo que le faltaba a rumendarío y al otro, otros que tienen lugar como la mañana.
Pues mira Antonio nosotros y lo tienes de huello por favor a tu carpeta.
Lógicamente esto es una primer bofeta acá que muchas, esto es lo que ha hecho un poco el compañero que te lo va a aplicar.
Esto sería la página que me dijo antes los colores que hemos...
Ya está, está, está.
Que le hemos dado de lo que hay?
Sí, eso es el colores que hemos dado lo que hay.
Vale.
Fondonegro, tío, Andrea ya.
Fondonegro.
¿Cómo lo ve?
Yo no lo pondría fondonegro.
Te aplico el porqué porque se lo es razonado ante al compañero Antonio.
¿Tú estás?
Mira.
¿Tú qué ves aquí?
Coño, no me compare.
No, no.
No, no, no, no, pero...
Ya, ya, claro.
Pero ¿dónde vamos?
Claro, que tú no eres una empresa de mucielo.
Tú eres una empresa de limpiezas, de limpiezas de insectas.
Tú tienes que mostrar ese fondo blanco que ese limpieza es ese fondo negro.
Es como lo veo yo, es asociado una hueva, es asociado a un negro de sucio.
¿Tú estás impiando el campo de bicho de enfermedades?
¿Tú estás aportando esa limpieza al medio?
¿Qué te solicite?
Ya, mira, tío.
Mira, blanco.
No me va a convencer porque tengo el negro metido en el mundo.
De hecho la alemánada es a que molda tanto esa paisiza alemánada tiene negra.
Es que aparte no queda bien con el coro que le has puesto, tío.
Fueron.
Se volvía.
Yo lo pondría...
¿La ponte la página alemana?
Esa paga un poco ver las cosas que no gustan, las que no nos gustan.
Sí, pero el que antes ha hecho como la página alemana.
Sí, se ha dicho que no.
Sí, pero la página alemana, pero era blanco también, ¿no?
Era blanco, amarillo, ¿no?
Era negro, amarillo.
Pero yo tenía, yo la tenía puesto así.
Sí, pero con amarillo.
Yo la amarillo, no lo quiero.
Yo quiero esto, con amarillo.
Eso es lo que yo lo utilizo.
Vale, dale.
Bueno, vale, vale.
Entonces, puede poner fondo blanco, que el logo blanco, que cambia de muma...
No, el fondo también.
El logo también.
El logo está en blanco.
Pero bueno, sí que lo que queremos es un poquito más de fondo, más ocurito.
Y en vez de este amarillo que tiene los alemanes, le ponemos este verdecito.
Si sería más...
Así, esa es mi objetivo.
Yo quería que esto no le iba a cambiar el color de la letra.
Que es lo que yo entendí antes.
Se ha dicho la letra de amarillo, ¿no?
Vale, vale.
Y luego para los botones, para los jóvenes, cuando vaya pasando,
esto puede igual que en vez de sea de que sea este verdecito, lo ponemos un poquito más.
Lógicamente, le tenemos que meter más imágenes.
Por ahí te he hecho la parte de realidad virtual, que incluso tú tienes por ahí algunos videos,
muchísimo, muy interesante, que los quiero añadir,
aunque un poco se ha hecho el esqueleto, que todavía podemos...
Una cosa punta de esto también.
Es que a mí me gusta mucho, o sea, como tiene la tarjeta y eso,
es verdad es que el color repondario se repue da,
pero es muy bien la sombra y demás.
Evidentemente, aquí le pondríamos imágenes de nuestra...
Si hubiera presto, si tuvieramos que elegir aquí algo, pero no hay que elegir nada.
Si hubieras indignado, diferente modelo de...
Vale, vale.
Deca, de refugio.
Yo tengo aquí un azul, aparte el logo este,
el logo, aunque parezca en mismo, pero no lo es.
El logo estuvo...
Pero el logo...
El compuso no es como el logo es esto.
Pero lo que me refiero yo, que tu tuza el logo este,
pero el contorno es diferente,
aunque parece el mismo, pero no el mismo, exactamente.
Yo lo que quiero que quede bien clara las cosas,
pero tienes este.
Pero no es el mismo, mira.
Es el problema que tenemos con la onda de otra sonido.
Entonces, yo quiero el logo ver que es de la carpeta que yo te metí en él.
Sí, esto es.
Vete la carpeta.
Y yo no sé, es que no me entendí.
No sé qué hacer la página de artiza,
como te he dado 7 páginas web de referencia
y la que menos te he nombrado de artiza.
Quiero ver esa página como tu como ejemplo para crearme la mía.
Quiero ver las que te he dado, que es 7 o 8 que te he dado.
Y las tiene que apuntar, porque las quiero ver a puntar,
para que no haya errore y que tú no me malinterpretes.
Esta página de artiza borra la de tu cabeza.
No quiero esa página de referencia.
Yo quiero las que he dado.
El museo de Alemania va a conservar yo internacional, va a vene ver.
Esas son las páginas que tú tienes de referencia artiza, ¿no?
Y en la carpeta ponmelo, quítame de eso.
Dale a ella.
Este es lo de mimos más compañeros.
Sí, pero sí, yo tengo el es que esto ya escrito.
Esto no tengo que separar de alguna manera.
Y yo no tengo manera de separarlo, porque no soy diseñador gráfico.
Recórtero.
Pero necesito el fondo transparente también.
Claro, pero yo lo puedo hacer tú.
Buscándote cualquier programa con la IA.
Le metes cómo hago esto con el logo y lo modifica.
Que lo hago yo.
Va a ir a un poco de diseñador gráfico.
También tiene cierre éste.
También lo tiene negro.
El danlajo, claro.
Bueno, ya.
¿Qué es el regular?
Está, se ve regular.
Entonces, este.
Debe pagar cambaprote.
Ella, pues sin mañana, tiene dos diseñador gráficos aquí.
Cuando llegue lo primero que tenía que hacer es decirlo del logo
y que lo hagan.
Que parece un estudiado, un foto yo.
El es el logo, el es de mira.
Yo quiero esto así.
Pero que no, no, ande pensando artiza.
Yo tengo 7 páginas.
¿Dios?
Eso, creo que te queda claro.
Las páginas tienen que hacer como esa.
Y el fondo negro.
Yo ya te pierdo que.
Ah, así.
Eh, pues he puesto ya todo eso ahí en la copera ambas ti.
Perfecto.
Ella mañana le echaba un vistazo con estas entidades y lo podré comprar.
Esto es donde lo pongo.
Esto es para allá en las páginas.
La verdad es que tiene que ir a salir.
Es de referencia no tardis.
Vamos a revisarla.
Esto es la que más te gusta de esta.
Como de referencia de esta.
Y la de baton.
Es un servicio internacional.
Esta tiene el fondo banco.
Pero fíjate en la letra.
Lo que yo quería buscarte aquí.
Yo tengo aquí.
Por ejemplo, una azul.
Pero es que el verde es ese.
No queda bien con el blanco.
Por bueno, mi no me...
Vale, Pat, ven y ven y ven.
Ya lo primero que le voy a hacer es leerlo a esta ente.
Y es decirles, necesito que pongáis de esto.
Mira, podemos que no se si está hecho esa página.
Queréis que vamos a tener con referencia agrupada por petaña.
Como?
La página que sabemos que vamos a usar como referencia.
Pode agruparla por petaña.
Por casi en todo, cuando estemos conectados al perfil de murciera,
puede agrupar la porpetaña, por casi en todo cuando estemos conectados al perfil de morciera
con mala aventura y podemos tirar, ya me explica hoy, sí me deslo en una carpeta, sería
lo suyo, por si ahora mañana Rubén oye mira Rubén, por ejemplo que nota aquí, tira
de esta carpeta que es una cosa, porque lleva el lavocantante de la paina o era mismo, curiosidad,
ahora mismo lo que no hemos enfocado, yo me enfocaba en llevar temas de la realidad virtual y
el bueno en principio se iba a encargar del lo mismo que le encomendaron allí, que era
el tema de la nada, lo que hablamos tiene el refugio enfocado efectivamente, entonces hemos dicho
el inicio, yo entiendo que la paina o era un inicio frondo, es lo que estamos hablando otro viendo,
efectivamente, entonces él sacerra un poco más en esa parte y un poquito más es lo que es la realidad virtual,
que todo eso tendrá uno en una página inicio de la cual pues elegir una lagotcarra,
a mí me tiene que dar, es que van un partido de la base, a mí de fron me va a tener la idea de reociones de fron,
yo no me voy a conformar con el remedeo, a mí está la paina, ella tiene fron, no, yo quiero reocion,
el primer enroque, yo vengo y me encuentro que esto lo tiene una y antes me va a pasar lo mismo, a mí me tiene que dar ley,
entonces yo tengo ahí un, se son solo más davantes, fondo negro, letra amarilla, yo necesito ver cosa,
no necesito que usted deco a ir camino, yo estampéis por ahí y me diga esto lo que hay, no por cada,
ya tenemos otra vez el problema, de fondo blanco, letra verde, yo lo que quiero es que vosotros valoréis la creatividad
y mientras un diseñador, un habla con la niña, yo traigo la niña aquí,
y que la niña le den el enfoque porque los carteles que están haciendo están de puta madre,
lo que también tenemos, porque fíjate, antes teníamos una duda de cómo lo quiere plantear ahí,
para que quede totalmente claro, digamos que por ejemplo,
lo que es la realidad virtual, tiene que partir de la página madre, que está que estamos haciendo,
o prefiere hacerlo como página independiente, porque esa era una duda también que teníamos nosotros que no lo teníamos nosotros,
quiero decir que cuando está la página, tiene que formar todo parte de por la niña,
es la que estamos trabajando.
Te voy a decir, que ahora era el año 2001, no te voy a ir a ir a ir.
Tiene que formar de muma, patcompani, tiene que nacer esas tres distintas famas,
y tiene infraestructura, UR, UR, UR, UR, y bueno, data analytic,
eso no lo hemos trabajado ni sé un poco porque está investor portal.
Bueno, son botones, que al final apademos poner de cómo lo que queremos tener claro es la identidad de marca,
que le queremos dar a muma patcompani, el blanco ya ha quedado totalmente claro que lo vean.
Esto no me gusta, blanco sobre ese colombio.
Argo hay que diseñar y a lo mejor podemos creando con el contorno, que lo haga la niña con el contorno,
no lo que sea, pero tenemos que ver aquí arriba, los refurios, la desta, tiene que tener las formas.
Ya no se yo cómo lo vamos a adregada dentro de qué pestaña, pero la formación es una pestaña.
Es lo que yo le he dicho, estamos ya, estamos ya, estamos ya.
Voy a mandar estamos ya, se me ha dado menor, esto es de muma patcompani.
Ya tengo un compé, después tengo lo del proyecto de los hombres, después tengo ibe industria aplicación,
clima de enviromentan inteligen, en 90 lata irse a traer esta, debería tener en paga y que es formación.
Yo no sé si va dentro de los servicios o cómo lo vamos a hacer y no tengo yo ahí me lío, el sencillo de decir.
Puedo echar un vistazo, esto te lo mando ahí.
Vale, lo tengo en la carpeta, no?
Vale, esto te lo mando ahí.
Las hompes, son como cinco, entonces yo necesito ver ahí, pues el tema del mapa,
que el mapa de los datos se va a ver ahí, yo tiene que estar a la principal, el tema del mapa tiene que estar a la principal.
En un resperio, podríamos meterlo, por ejemplo, aquí, tengo yo lo del museo virtual,
como podría ir dentro del lugar de un resperio.
Vale.
Y que más, lo de datanality estaría a eso ahora mismo, son motones, pero...
Lo tenemos que sustituir por otra cosa, eso no dice nada ahora mismo.
Y ahora mismo tampoco está lo de lo de lo idioma.
Efectivamente, había que ponerlo.
Sí, pero bueno, tú quieres empezar por aquí, quiero empezar por esta.
Aquí tengo el principal.
Y que más tiene, esto va a parte, es sobre esa parte.
Sí, bueno, es lo que, como lo tenemos en local, yo tengo en local, lo que yo he trabajado en local,
así o solamente la Uber Resperio, y bueno, es la trabajadora local en local.
Si quieres te enseño, yo la Uber Resperio, a ver que te parece.
Lo tengo...
Y Adrián, ¿no?
Y Rubén, ¿qué va a hacer?
Porque yo le dije a él, una parte de educación ambiental.
Que es como sería como otro...
Pues, en vez de por favor, en vez de por la política,
educación ambiental, efectivamente, ahora mismo lo que querían, no es dentro de la página madre,
las tres sesiones más destacadas de tu negocio,
pues con cada uno que trabaje esa sesión,
evidentemente la página principal ahora necesita mucho más trabajo
y cañadirle también los mapas y demás.
Y hay que cambiarle todo lo que la interfaz, con estas páginas que tenemos de referencia.
Y como somos tres, pues, cada uno que trabaje una de esas tres líneas de negocio,
así un poco lo hemos planteado.
Y es para el año y luego...
Es una de las líneas, efectivamente.
Yo creo un vídeo con ella, tú tienes algún vídeo instalando el refugio de algo.
¿Y ese vídeo donde va?
Me vieron a gustar.
No lo gustaron por nada, y no porque...
Por eso están mezcando la inteligencia artificial con el refugio real.
¿Tienes algún vídeo instalando el refugio?
No.
O no, haciendo lo que comentaste con un segundo vídeo.
Haciendo el registro sonoro tan igual, haciendo el estudio previo,
o sea, el camino desde el principio hasta el final de la instalación.
Yo iba a decir que montara ahí y me dejara en la foto en blanco.
Para ir después de ir metiendo las fotos.
Tú me va diciendo, esto va aquí, va a la foto.
Me da una idea de las fotos, yo te buscaré fotos en condiciones.
Yo me tengo fotos, no me queda con algo.
Porque la foto de los refugios, sí.
Yo tengo fotos de los refugios, ¿tú me quere más?
Tiene varias versiones, o sea, o sea, o sea, o sea, o sea, o sea, o sea.
No sé por lo que ha apartado, o sea.
Tienes algo, tiene una versión, tiene varias versiones.
¿No te lo?
No pasa a esto.
Ya tira.
Vale.
No voy a ver.
Tienes que ver papel ahí, Álvaro.
Vale, Álvaro.
Tinto.
Perafeta.
Me he tenido una población de un par yo, ni un malo, ni un murciero, pero bueno.
Claro que podamos ir cruzando.
Pero una pregunta tan bien, que es excepcionalmente en la foto de los murcielos.
Y lo que estamos viendo aquí es el refugio que va a tener aquí, para ir a preparar
el refugio que está hecho, ¿de verdad?
Modenos.
¿Cuánto un murciero me cae en cada modelo?
Pero sí, yo te digo de parte de México, que yo quería un poco que adaptara esa parte,
de ir a refugio uno, y se verá, te pudiera girarlo, etcétera.
Pero eso no va a tener que dar un tiempo de agaforcer hasta no es importante para que pueda seguir.
No.
Y aquí van a poner el refugio, pone una foto, pone esa de momento.
Yo sigo creando contenido y me te de esa que la ha creado ahora, por tenerla.
Pero no, no voy a tenerla.
Ya me dan la refugio.
Me te va arriba, me da nada.
Arriba.
Hasta pronto.
El refugio.
Eso.
Me como te veo, el refugio.
Vamos a ir, antes de ir.
Vale.
Lo podíamos poner, sí, también.
Entonces, y aquí también hay una cosa importante.
El refugio.
El refugio.
El refugio.
El refugio.
Claro, claro.
Bueno, yo lo que he hecho la parte de Uber, respire.
Lógicamente, es todo lo podemos modificar así un poco.
Aquí yo había pensado, bueno, esto es un poco la introducción a esta área.
Yo había pensado, ni incluso, el vídeo que estamos hablando.
Ahora mismo no le metió ni vídeo, ni imagen.
Aquí hago unas tarjetas donde explica un poco lo que hacemos.
Estos son distintos perfiles de clientes tuyo.
Por lo que está mirando por la información que me ha dado desde el centro de educativos,
museos, eventos con nada o de instituciones públicas.
Aquí viene un poquito más explicado.
Esto es, bueno, para el cliente que desee, por ejemplo, que esté por hace una experiencia única.
La idea sería que a través de un formulario pudiera contactar contigo,
pues para tu agencia primero es salir y puede ponerte en contacto.
Te dije, ¿tenen cuenta una cosa del nombre?
Bueno, después, así es, después de matizas.
Pero la unba en minúscula también.
Sí, sí.
Para ver que no hay en cuenta.
Sí, no.
Y sin duda.
Pero la otra le gusta así.
Bueno, es fe a el barón.
No es fe a cí echa con ese color, pero yo creo que el color es fe con el negro.
Sí, sí, sí.
Porque le va a dar un rollo.
Es verdad que así ensueenan como la Nai Predato, esta que lleva los jugadores de fe.
Que quizás este negro con ese color, pero también era un poco por ver contacto
y ver un poco de información.
¿El por qué les quiera ir?
Muma y demás.
Y después, por procurar de esto, de todo esto, ponerlo en...
Llevas lo a través de formulario para que esa visita que hace el cliente a tu web,
por forma tu pueda transformar esa visita.
Esto es lo que trabaja hoy.
Seguramente haya muchísimas cosas que mejora.
Pero bueno, quiero...
Quiero ver un poquito.
Bueno, ya con lo que él ha dicho sobre todo.
Sobre todo lo que tenemos que tener claro es la identidad de marca de Muma Bad Company
que vaya a todo en armonía.
Estamos que, aunque él tenga un contenido y yo otro,
de la sensación que es la misma página web, que sean de la web distinta.
Entonces, nos tenemos que poner de acuerdo.
¿Cuál es la identidad global?
Y ya cada uno lleva y es lagrando su camino.
Pero sí, pensando de verdad.
A la mañana que usted den once y cuando yo quiera cambiar algo de texto de ahí,
me lo tendré que explicar.
¿Aplante?
¿Por qué hay algo que dice que cambia o lo que sea?
Pero podemos explicar, o te podemos enseñar un poco la herramienta para que se haga fácil.
Porque esto al final, si sabe utilizar la herramienta,
se te puede hacer... no tan complicado.
Pero para que yo pueda...
Mira esto.
Esto es mucha gran parte del trabajo.
Pero el código muchas veces no hace falta.
Aquí tú tienes una gente que está integrado dentro del código
teniendo, claro, este es como tu traduzzo.
Tú la habrá en castellano y el de los traduce.
En un momento dado, pues, hoy ya mirá Antonio,
esto funciona de esta manera.
Y...
¿Qué estamos haciendo?
Estamos tiempos de hacerlo como tú quieras.
Si lo quieras de otra manera,
pues también, también se puede.
Esto, el rollo que tiene eso,
que como está metido dentro del código,
te lo comprende mucho mejor,
que si es copia y pega de una vientana que te saca de fuera.
Y eso, vamos.
Yo creo que...
Pero vamos, que se puede hacer como tú quieras.
Yo también quiero tener tu flipada,
de decir, yo conmira, pues,
losicamente estáis que montan...
Yo he visto un montón de imágenes,
que tú tienes de vídeos muchulos,
que se le puede personalizar y se le puede...
Y creando también, en vídeo de cómo se usaba,
pues, es la maná y que hacer a otros vídeos que saquen
dentro del tiempo.
Claro.
Así que...
Ya está los que hay que decirle,
claro, a Rubén mañana,
en el área que se tiene que soltar.
He tenido que hablar con vosotros,
por la tarde.
Entonces, por la mañana Rubén necesita
dejarse lo dicho,
para que Rubén no tenga que escribir,
porque escribiría como que esta mañana,
ya que no es la mañana tan poco.
Pero bueno,
ya yo no teníamos eso.
Y entonces, todo lo que he hecho,
creo que hay que necesitar,
dejarlo previsto.
Vale.
Pero cualquier cosa...
Vale.
Y que le vaya trabajando en su parte de educación.
No hemos comprometido que era así
a educación.
¿Cuál era su parte?
Sí, la vaná.
La vaná.
La vaná.
De formación.
Y formación y educación.
Vale.
Los que tenga claro, que es su camino.
Y que tenga claro con la identidad y los colores
que queremos.
Que eso se lo vamos a dejar todo explicado.
Y ya aseguro...
Esto va a ser todos los días y puliendo.
Estón, mira, así no.
Por aquí sí, por aquí no.
Y vamos y puliendo.
Y sobretodo teniendo claro la página buena referencia
en que no me mola.
Sí, sobretodo eso, tío.
Porque el momento que me claveis los colores,
creo que es lo más difícil.
Porque yo tampoco estoy contento con los colores de motos de los balas.
Para que cambia mucho la gumbaga que tiene tarea.
Eso tiene tarea.
Pero bueno.
Pero bueno.
Y vosotros estáis trabajando directamente con la página.
O sea que si yo me metro en la página ya se ven cambio.
No.
No.
De morciela con maravá.
No.
De esto.
No.
Esto está, digamos, local.
Esto es un archivo local, que si yo lo quisiera subir a la red,
tendríamos que hacer un trabajo de todo este código,
meterlo en un servidor.
Pero esto ahora mismo corre un local.
Efectivamente.
Pero claro.
Y él tiene un local.
Una cosa hecha y yo es local.
Lo que yo me refería por las preguntas,
que no quiero que me malinterpretáis cuando he dicho,
porque lleva a la voz cantando.
Yo quiero saber quién tiene el código.
¿Dónde está el código metido?
Muy buenas preguntas.
Totalmos todos.
Para que...
Ahora mismo.
Para mí me tendré el café también.
La copia.
Eso lo hablamos.
Sí.
Tenemos que...
Cuando se termine el proyecto,
y esté todo.
Resupirimos que tiene la copia de seguridad del otro.
Resupirimos a mí más carpeta.
Quiero de ninguno en Fadei,
porque yo diga, esto no me gusta,
no es que he cambiado.
No, no, no.
Reves, si yo...
Lo que yo quiero es que tú me digas la cosa.
Así que no te gusta, porque si no pasa la semana
y no vamos a veces hay que...
Lo mejor, ya mira, así no.
Bueno, pues yo ya sé que no tira.
El código, como lo estamos haciendo,
efectivamente, cada uno tiene su ordenador.
Nosotros trabajamos con una plataforma
que podemos dejar ese código.
La luz es la nube, incluso lo puedo,
y lo podemos dejar en distintas ramas.
Y según vean o que tú vas a aprobación,
o no, ese código lo podemos infusionando,
según, oye, por mira, por aquí me gusta.
Aproba o esto.
Oven, a lo subimos,
lo subimos un poquito a la nube.
Y el día que tengamos todos los perfectos,
como tú digas coño,
lo habéis hecho de puta madre.
Entonces ese día es código,
lo subimos al servido.
Perfecto.
Oye, es la que hice,
y tenía algún tema de gráfico,
con el mañana que llegué,
y tú me he dicho esto,
y yo le he citado,
y la sienta ahí a tu lado,
y que lo haga,
y mira, de purame el logo,
tomo el logo, tú se lo mandas,
para que te lo haga.
Tapago el ordenador,
oye, seguí.
Sí, apaga.
Es algo que yo ve.
Vale.
Por ya está.
