Yo quiero posiciré, ¿cuánta pertenya tengo?
¿Cuándo hay cuánta gente vino el año pasado a la banda y?
Mía, casi 700 personas, como poco, y tengo dos reseñas.
Sí, de la mitad de la mitad de la...
El programa, mío, creo que es chamarca.
Nadie que ha venido a la banda y yo tiene un maquina.
No le pido reseña.
Pero ¿qué lo pasa? ¿Qué esto está? ¿Mira donde estamos?
Claro, estamos viviendo.
Aquí no sé qué, entonces ¿qué pasa? ¿Qué tú? ¿Cómo?
Porque tienes que darle, también.
Esto va como un cenado mala.
Pero, primero, te pongo tuve la obra.
Sí.
Vale. Entonces, es lo que yo te quiero decir que trabajes con esto.
Esto venía por lo más...
Abrete la tuya.
Que te he dicho...
Claro, yo te he hecho abrir esta página, pero la está abriendo con tu...
Con tu... con tu...
Con tu cuenta de cron.
Entonces, yo lo que me interesa, que tú estas páginas de tubas.
Buscando información me la jugar de los marcadores de mi página.
Vale, pues tú te abro una carpetita en los marcadores y ponga...
Paína, hue de referencia, yo que se llama el invento.
Y vaya cuando tú hecha.
También puede acarro, tú tienes que tener abierto las dos.
Pero si quieres tener tu Gmail.
Es lo que usted quiere decir.
Los dos trabajáis con las dos.
Vale.
Entonces, me voy a llevar un poquito más de una multilagón malagada y tú Rubén.
Tú también va a ayudar a un malas compas.
Pero me he tenido un migrar host, me he ido a hacer cuatro panonollas.
Que tengo 10 malas.
Entonces, es que lo que pasa es que estas páginas me interesa por qué.
Porque, ya lo que veis, me he estado de abril y otra.
Te voy a dar unas pocas más.
Esto no está con...
Sí, con work, ¿no?
Sí, también está con work.
Sí, está con work.
A mí te digo, qué no sé, hasta que pinto...
Es verdad que la primera pista es saber la competencia.
¿Qué usa?
Yo voy a abrir otra.
A ver qué me gusta también.
¿Qué hacemos?
¿Qué hacemos?
Con ese primera.
Yo estoy dentro de la comisión de conservación de esta gente.
Esto es un entidad nacional, ¿vale?
Mira qué pain.
Me aguapa.
Mi idea es que mursela con malas que se pareciera más a esto.
Pero bueno, como hago de otra idea, abre de otra.
Te voy a dar más información.
Está con work, ¿no?
Abre...
Merlin Tutel.
Merlin Tutel.
Tutel.
Con doble té y una del...
Tutel.
Tutel.
Está a este.
También me gusta de esa pain.
Me encanta esa pain.
Entonces, yo te estoy dando idea al baro para que tuve algo que yo me gustaría que...
Claro, claro.
Un panífueras, a los dos.
Pero esta...
¿Qué pasa que yo tengo realidad virtual, ninguna de esta tena?
Entonces, yo...
Entonces, yo tengo que decir que lo tuviarte a recuerda que te hablé y te dije...
Y mira el fallo que tengo.
Me te tengo que hacer algo para acá, por favor.
Mira que fallo que no.
Está bien.
Está bien.
Está bien.
Está bien.
¿Qué estoy haciendo?
Lo primero, sí.
¿Puedes dejarlo ya?
¿Qué pasa?
Que en Bursela vamos a dar...
Tiene que perder, pero no te va a estar empobado.
Dale a servicio.
Realidad virtual aumentada.
La pobado no hay ningún vídeo, ¿verdad?
Un vídeo, me ha costado una pasta hacer vídeo, pero el tío, perdón.
Está aquí.
¿Posé esto?
Uma VR.
Es que tiene la misma página como duplicado, ¿no?
Mira cómo tal.
¿Y sabéis cómo?
¿Y sabéis cómo?
¿Y sabéis cómo?
¿Y sabéis cómo?
¿Y si?
Los cocillas la quiero arregla, pero quedaron un poco...
Trabajos los vos al mismo tiempo.
Pero lo que quiero que veas es que esta es mi potencia.
Yo digitalizo cuando te digo metero el link que dimirá la cosa que hago.
¿Por qué?
Porque yo hago unos servicios.
Que te quedas como si le hago mal algo, como un flipado.
Que le gustan un protocolo y hasta.
Lo tenemos que trabajar para estar...
Pero muma no puede tener este enfoque.
Muma tiene que tener una página más que la gente.
Y lo mismo le gusta.
Mudo tu abriendo ahí apartado de coño modulado 3D.
No sé, que tiene que estar en inglés, en español, ¿sabéis?
Que la página se pueda traducir, pero...
De las por ejemplo.
Mira esto.
Es un amor tú, ¿verdad?
Yo murlé.
Vamos a la gata, ¿verdad?
A ver, darle gente a un sondito.
Mira, lo tiene bien posicionado.
Porque yo no has de darle la gata.
Yo la tengo.
Esto no tiene que ver lo que me hay.
Es que es el fallo.
Yo como lo tengo.
Mudo tu también lo tienes.
Sí que te fijate.
A ver, la barra.
Pero yo creo que quiero que tú estés...
Sí te les sube.
Que te lleve a muma.
Porque esto no lo tiene.
El dinero tiene más bien.
Pero va bien.
Pero tiene más forma.
Que te molas.
Que me molas.
Que me molas.
Para que la gente diga que quiere un refudo.
Y que después esta gente va a hacer aplicación.
O va a detoar.
Va a detoar.
Va a detoar.
Pero algo mala la no vende en por hoy a ti.
Vuelta.
Queda como algo de aquí.
Y yo me va a acompañar.
Pensaba de alguna visión.
Me voy a entender la difícil de aplicar.
Pero de vez que es la única manera de tenerlo aquí.
Y para que yo picaro esto.
De alguna manera.
Vale.
Vale.
Vale.
Entonces...
Ya le iré a ti.
Pero esto que se vea también.
La carpeta me está metida o el predicto.
Mhm.
No lo sé, tío.
Esto no me gusta.
Yo esto ahora ya hablaremos.
Me lo quiero cargar algo.
Quiero darle...
Que te quiero tener acceso al mapa.
Tengo un museo virtual que si le da...
Lo he hecho un bitato.
Le he hecho un bitato, ¿no?
El museo bueno.
No está más.
Pero no tengo unas fotos de puntos.
A ver, el museo era algo que...
Que sí.
Paría cualquier...
Te lo puedo dejar.
Para que tú llegas.
No lo hagas de estar hecho.
Yo quiero que vosotros digas.
Yo estarás le hecho un rollo.
No sé, tío.
Si os gusta.
Tengo un problema en el lista.
Gran también.
Que nos actualiza.
Quiero quitar.
No agarrar a gente.
Me escribo el tiempo.
Quiero quitar.
Me ves.
Es un problema de mi total.
Ahora, al principio, tú dices porcos...
Porcos de gente.
Pero llega como momento que me dice.
Que no me llamas.
Me llamas.
Me llamas.
Es una mía en práctica.
Yo por eso yo te dices.
En medio de esta...
El estado me escribo de chavala.
Al guasa me llamas.
Tío.
Por el teléfono.
Taba a volar y grabar en todos.
Pasé las prácticas.
Los guasa.
El vengo en la equilidad.
Y viene.
Se que me llamé.
Quiero que la gente se mete aquí.
Quiero que la gente se mete aquí.
Quiero que la gente se mete aquí.
Aquí.
No sé.
No sería que estés separadas en RCH.
Arrobo, museo, lagón.
La punto goma.
Sí, oro.
Pero por ejemplo, la gente no puede comprender Winston Mario de la Cumbara,
además de memoria.
Tiene que ser un telecrusma directamente, contigo.
Meinho.
No sé.
Una de las cosas Whenever designers le vuelvan a enterrar un pleudio y få a consequences de todo lado.
Y automaticizar?
Automatizar.
Y que yo щos lo que hay más en aterracas, pero de que el queβala, la tiene una logical en lawny,
lo que recuerda eso.
Tiene que predictions contra alguna cosa.
En fin, helped es todo un poco max.
por páginas que luego cruzandatos con un haciendo
por clarán mal, que tú tienes un proyso contra.
Sí, sí, sí, me voy a hacerlo tolegada y hacer lo todo perita, pero no.
Me meté yo, te digo la problemática de aquí para que no arrastre más problemas.
Ah, no, más cosas.
Lo que tiene es páginas retidas.
Porque aquí tiene un mover puerto de ínctual.
Es caro, pero porque son el proyecto, vale, yo lo proyecto lo llamo por ejemplo, el de serbo.
¿Qué está pasando, serbo?
¿Qué estoy haciendo en serbo?
Estamos en la conservación de Pasegabito.
Podría hablar de los proyectos, pero en servicio, como servicio, yo vengo a darle a virtud
a inventarlo y la fabricación de refugio sostenible de murcielago, tendré que hacerlo
primero, camislo que me la decumen, el de los refugios, de manera, ¿entienden?
Entonces, la gente cuando entra y digo, ¿qué es refugio?
Un foto de los refugios, entonces por eso yo también quería que me lo destruiré aquí, o que
se hace falta una foto de un bravo de diáctones, dámela.
Y si no lo inventamos, ¿cuál es la idea?
Pero que la página tenga a la tecnología y que venda lo que nosotros somos fuertes.
¿Qué queda dinero?
¿Qué está dado como eso?
Por eso usted que no tiene idea, acá.
Esta página me vete a sobre nosotros.
Yo quiero que me quiten aquí, porque ya no soy yo, yo pete yo, vale, que cuenta mi historia.
Pero coño, podríamos poner otra foto de otra cosa para que la gente...
Sí, de hablar de la empresa, no de Antonio Morett, criador de la empresa.
Claro.
Porque porque ya es un grupo, de murciera, de investigación, de trabajar más gente, hay un...
Que sí, estoy yo, puede contar la historia, pero eso le tengo que dar.
¿Esto quiere conocer, quieres conocer nuestro equipo y contar en lo que es que le está cada uno?
Esto es lo que no puede llevar a un mapa compadre, por ejemplo, ¿no?
Esto no tiene que hablar, a modo y copiarte algo de aquí, he podido dar también otra,
a ver otra.
Real con él.
¿Ahora?
Con él.
¿Ahora?
¿Ahora?
¿Ahora?
¿Ahora?
¿Ahora?
Ahí está.
¿Está?
Sí.
¿Ahora?
¿Ahora?
¿Ahora?
¿Ahora?
¿Ahora?
¿Qué tal?
Bueno, ¿en b flame pero hay un tangaío.
Vale.
Si está Paul, hace una buena你们.
Sí.
Això está aquí.
Nota 100 don en medio.
Vale.
Comes cliques, Lord.
Please, please.
es que se una лесio con esa
te voy a con esa. Bueno, está claro que te va a tener que dejar sin braille o los fíjes.
Esta va ahí, subvo también. Sí, pero está aquí, yo tengo esta.
Aquí hay otra. Aquí está perfecta. Hay dos fíjes por puesto, para que la comira y el ser
consonso, por esto alguna vez lo has visto tan cual. Sí, la vista pero no me metí en
prácticamente. Es una buena manera de las páginas web, que tú tienes, sabe cuánta impresión
es acá, cuánta clí hace, que nos da alguna pista de cuánto clícala gente. Bien que
por si triautas. Si tú esto lo quieres tener, esto no es muy complicado, incluso en el panel
de consonso puede seguir, aunque voy a dar a mí no, haces aquí. Vale, de alguna manera,
para que tú te metas y tú vayas trasteando esta.
Por que tú tienes alguna manera de saber cuántas personas visitan tú.
Yo no me he dedicado a las páginas web, nada. Entonces, yo lo que voy a hacer, voy a empezar
por aquí. Y te voy a poner las páginas, a que tú te vayas metiendo. Alvaro con tu mamá
vas con la necesidad de faltas y tú tiras de nosotros. Pero a mí lo que me interesa ahora mismo
y me vayas haciendo con la ayuda nuestra, pero que tú me ayude con ésta.
Pero yo te voy a hacer, me voy a estar como édito, pero yo te voy a meter aquí.
Te voy a poner todo el diocapel, ¿no? ¿Cuál es el extraónico?
Capel Ramírez.
La contra teña, el Antonio 2026 por ejemplo.
El Antonio Capel 2026.
¿Qué es el final de la vuelta?
No, el final de la vuelta.
Vale, entonces tú está aquí.
Un momento, luego me voy a poner como un ministro, entonces ya puedes hacer cositas por aquí.
Y tú lo me abriendo.
Y yo lo entro que tengo, lo entro en un forma que te manda como el resultado de lo que del año que
es contra el SEO, que te contaba, me dijeron mil euros en la suerte de la guita y contrate a esta gente.
Pero esto lo metí, tiene que ver el clico donde me parece que fue aquí.
¿Te echas a meter si?
Sí.
¿Te echas a meter si?
Sí.
¿Te dije?
¿Te dije?
¿A muy fue?
Para ver unos bienes a la empresa y que todos los bienes lo podamos reclarter.
En forma de trabajo para los niños.
¿Te lo puedo comprar?
Sí, lo que hay.
Pero mira, Antonio Capel me digo.
Adrien Borre.
Adrien borre.
Adrien borre.
Vangamos el nombro.
No, eso no pasa todos.
Eso no ha pasado,
pues le voy hecho un bichado en el reactor que me dice
dang, te he dejado de pasarlo de qué Fine lively
Es preciente venuyendo el merit during trafic.
recording la generalza
Ya reconoce la membrera de los restaurantes,
la cual tiene que ser aquí en la intrafícola,
esa es la tan fácil base.
Ya estoy de la membrera de estas temáticas,
pero no hay realidad virtual.
¿Sabes lo que te quiere decir?
¿Cómo?
¿De ese algo ahí?
Vendemos un producto de manera internacional,
vende realidad virtual.
Detviciéndolo lo que va a hacer esa página web,
vende producto de manera internacional,
vende realidad virtual, algo más,
aparte de esos dos productos, ¿quieren meter?
Digitalizamos patrimonio, digitalizamos cuevas.
Pues que más dicho, vendemos, vendemos, vendemos,
vendemos, vendemos.
Sí, vendemos el producto de manera internacional,
que eso entra en los productos y entra a todos los referentes.
Ahora te diría, he hecho un vistazo a un Mumbai Innovation Group,
que es la otra página que va a decir tú a este tío que hace,
la idea por donde va.
Innovation Group Group.
Muy bueno.
Vendemos.
¿Está pagina de Santorio?
Esa la creación.
Esa la que estamos en las mismas,
esto es lo mismo que múbamos a compañía,
pero por lo menos esto lo he hecho yo,
lo poco que sabía hacer,
para que haya algo como una idea,
pero me estaban fiendo.
Para seguirme aquí,
quería leer este candies.
Voy intelligentemente a la caologie.
Bueno, bienvenido a la genera de futuras.
Cuarchan la Sepertes.
¿Quéは?
le voy a ver con ti, me voy a entrar, voy a montar la autoridad y a mi antinguevo el azo
y seguí publicando, me voy a reenterar con...
Sí, señal.
Lo que yo estaba hablando le voy a que le metí lo info de los informes, ¿ver?
Aquí en esto, y te digo, es un profesor que me enseñó a ello
si me gusta mucho su manera, porque lo que es primero la empresa líder de tu sector,
por lo menos tienes mucho de mercado, ya la empresa de tu competencia que está haciendo la cosa bien,
que tiene en venta, mirar que es lo que están haciendo de ellos y atacar con esa...
buscarle con esa palabra.
Él tiene la suya, él tiene la suya y él tiene la suya y lo me acababa de soltar esto.
Es muy importante que he hecho lo a tu uno de las listas.
Es problema detectado.
Yo hecho lo puedo hacer lo mismo, lo meta en el Google que sea.
Claro, es la de los chas de peteo, la de que sea y darle.
Lo popular para él.
¡Este es el Super Mario de Benos, ¿vale?
Es el que he regalado os explodido en las لكنas porque es el personaje de que nos importe,
se dejo el día Around
que
Si tú quieres, António, te digo a que yo tengo mi ser console este con mi correo, tú seguramente lo puedas poner con el cube.
Y esto es una buena manera que te da a Google las méticas de la impresión.
Si tú tienes una panpeza, te de meten ser con su cube, ser con su.
Ah, el cube es que es con su.
Efectivamente, empezar a ver la musión.
A mirada, tiene por ahí.
Yo voy a hacer una cosa, en un momento.
Hacemos la panpeza.
Cá.
Cá.
Cá.
Cá.
Cá.
Cá.
Que yo soy tu maniático con la nomenclatura.
Aquí no tenés el loto controlado.
Sabés no me da barra marcadora que tengo aquí.
Entonces, ¿qué pasa? ¿Qué me voy a grabar? ¿Qué es esto?
Es un buen.
Pero no es un buen.
Es un muy seragón, me la hago.
Atenco.
Dele a rendimiento de la tierra.
Y esto, empezamos guapo, porque aquí puede saber la métrica, la impresión.
Digamos cuando la gente pone por ejemplo morciélago, es la de vez en 94,000, 60 impresión.
Y aquí son los click redán a tu página.
Llegues.
Llegues las palabras claras.
Aquí les van a ir Some yards, así que van a ir.
Arrometer.
Cada tomatoes me toca cups de las palabras.
La pasada ba Ready.
La pasada baja un poco.
Y yo tapé la palabra.
La palabra que es hola, no.
A lo que no nos samos, circular.
Lo fiersa.
Si loész al este, que sending, te eterno.
Esto está muy bueno y como pasa a ver la gente y cuáles son aquí unos montón de páginas
cuáles son las páginas que tienen la visualización.
Esto es lo que te voy a pedir antes de este giconeza que yo te voy a decir,
de hecho le vamos a sacar dentro ya.
Vamos a mingir al host.
Podemos vamos a mover.
Bueno, pero te busque el correo de esta gente.
Que yo ni he comido ni esa llura.
Yo no me acabo la monta.
Esto es lo que yo necesito que te le aportes mal.
Ya tengo la pania en el círculo, tenemos que dejar una bread como сделать,
Como uno usa事實ades en frases
para extractar explotal de ermos
por el que es menos forsk wakes
y bueno, el bone connects
tiene unos dos behaviors
de moto paraывать debajo de la pagina
la gran casa.
Y decir que dicen,
donde Olga izanse hayouta y también ella este a Davane
Y hay un grupo que quiere tomar el mínimo, así que esto no es lo SASB
O sea no termine, no.
No estábamos, porque la cámara hasta ahora rectangle,
rice otra vez porque habrá que contra la cámara
...
...
Vamos a migrar
Ah, ah aguelos
...
Vamos a migrar esto de un coste, esto lo ha sacado muy preconyente, pero no es un coste muy preconyente,
es un coste muy preconyente, es un coste muy preconyente, es un coste muy preconyente,
Vamos a migrar esto de un coste, esto lo ha sacado muy preconyente, con una empresa y lo que es ahora,
y lo que eres acá, y entonces estoy viendo un poco,
lo vamos, lo podemos migrar, no pueden recibir el código del golpre y eso suviven directamente,
el código del golpre es, no pueden acceder a él, pegarlo en una mano, a un proyecto de visual,
y si tiene un tema de migrar, eliminar ese golpre, a subir eso,
no, eso es la misma manera hacerlo con un plugin,
estoy mirando, no sé si tiene acceso a un plugin, hay uno que es,
o el inguán mi ratio,
o el que no he tocado en la mano,
es la vida real eso,
lo queremos muy interesante,
viene cada dos años para vender lo que toca,
y se ha trabajado sobre lo que me parece un elemento súper interesante,
y así me lo voy a hacer la comando,
bueno, lo invaso,
todo un gelo,
que es lo que tenemos en el local,
y ahora hay cuatro, tres constantos,
quiera,
y lo voy a meter lo que a las majeras no ha subido,
es lo más que lo he oído,
pero ya me tocó,
y también le cañita,
yo cuando puedas,
creo que preguntar una cosita,
porque ha sido una descripción de lo que es,
va a ser el proyecto para tenerlo guardado,
y lo que me está comentando,
de este nuevo proyecto,
que está aquí,
no lo mismo que a mí me ha comentado anteriormente,
esto no tiene nada que ver,
con 20 de habitáculos para los cielos,
una tecnología que no está diseñada a siquiera,
y tú lo quieres agrupar todo,
en mumarás compañero,
lo quieres agrupar todo.
No, yo tengo algo de mumar innovation para que dude a por donde van mis tiros,
el mundo de innovación va a hacer el conductor
a tecnológica y mediante,
un poco de robosis,
y llevándole un poco para la monitorización,
y es normal hacer la que es el desarrollo del proyecto
que está haciendo esta intelecta robótica,
que tendrán que contarle un poco,
mucho más avanzado,
mal de que va el tema.
Sí, pero claro,
al final de vivir y saber lo que se va a poner en esta página,
y lo que se va a generar en la siguiente,
es mumar innovation.
mumar innovation hace más empresas tecnológicas.
Vamos a separarlo,
porque entonces no tiene nada que ver con mumarás compañero.
No, no, no, no.
¿Val pasa algo como el grumo?
Pues entre el grumo,
este será la mamada,
de lo otro lado.
¿Entiende?
mumarás compañero.
No, esto.
Es que va a ser la que tú quieres poner como fuerte, ¿no?
De la mamada, de lo otro lado.
Es que no que nadie relacione,
una con otra.
¿Entiende que nadie relaciona?
Es que es difícil explicar,
pero va a ser que te aconseguiremos,
que te diría explicar.
Pero esta es como una mamada,
lo que tiene es tecnológica.
Hace pintas por más.
Que no es como no,
es que no es más.
No, no, no.
Es que tiene nada que ver.
Y lo demás compañero,
y ven, ven, ven, ven,
ya ahí,
si lo hago,
si lo hago,
pero yo quiero que tú aproveche todo.
¿Entiende que no está creada?
No sé si tienes acecha lo lo hago.
Sí.
Vale.
Entonces, como esta Robina,
no vamos a ingresar nada.
En la nueva página que se quiere crear,
a Robina la dejamos,
la dejamos ahí apartada,
y...
Quiero que no te lío, te lío.
Quiero saber, quiero saber lo que mumarás compañero,
que como más que tuwante,
es un proyecto para vender internacionalmente
lo producto que ya se vende en maquimada, ¿no?
Quiere saber, algo más.
Porque es...
El maquim va muscular,
la MD de mumba.
La dos.
Ya, la MD.
La MD es un maquimada.
Vale.
Agenó esto, ¿ dónde queramos vender productos
de manera internacional,
vender realidad virtual,
que eso sin agreogra, digitalizar cuevas,
eso ya va relacionado con la otra?
Mira, confecar,
una muy segura, yo diga.
Pues claro, no enteras de este un proyecto visual para hacerte como un croquete, como sería
la página y tú ves el aprobado, porque no empieza a programar del tirón ahí a pelo,
sin saber lo que...
Dime que me pregunta, te estoy preguntando, ¿qué quieres incluir en Muma Batcom?
Yo sí no te importa ahora los cuatro guillan ya al comer algo, pero sí que si quieres
estar perué.
No, que vas, te lleno ni he comido, me voy a perder peso, perdida, ahora que estoy aquí
bien conmigo.
Ni madre te trae la bebata, esta la tuya, ¿no?
Me voy a matar.
Me voy a matar.
Me voy a matar.
Me voy a matar.
Adomes momento, te veamos en mermando.
Así por minum me da una respuesta a la iglesia que ya tengo en trenos, tengo un trenos
でしょう.
Con lo único que hablo de recorredores.
Bueno, ahí ya con la aparente de cual sea.
a la familia. Si tuviera que
el vento, el vento con un cierra, de ventos
te la paso, te la paso de esta conversación, la comparto un abierto
y simplemente con saber
pero yo te la puedo, te la voy a mandar
te la voy a poner un pucuario
y los pegaré en el general, en el general que crea
anteriormente
no decís esta génera como para que
suba por ahí
pero
están solo los de los de ese polito, pero que no puedo
ver, pero en el tema
entonces, pero mire yo esta génera
y el chagenera, ese como hace día ya
y esta género con tu cuenta de geman
si, que pone aquí
te metes en el tema, tus mal
y no lo tienes, no lo tienes activo
me da un zoom y, bueno no, mente aquí la configuración
la planta de la planta
y cháo tiene
un bocall la mano, vamos
a ver
volver a caer
y ahí te parezco chante
y ahí estamos los de los de los de los de los de los de desarrollar
la
la
la
y ahora que la preparada antes compa el tíster
yo lo planteo así, una vez que es
es pámo lo que queremos hacer, dividimos el trabajo
se paga el trabajo que esta año
para toda persona que estamos aquí
y todo seguir el mismo color
y ahora la verdad es que se ha borrado
y la verdad es ti
y la verdad es ti
y ahora acabo de meter eso
y creo que iba a compartir
estamos a otra historia
pero en la demo
no lo compartiré por ahí porque
no es que lo que demas he probado para sales
solo enviado todo que hay
es la conversación pero
no simplemente con el con el resultado que te ha dado
y que tu lo ves correcto
si pero yo también hago esto para a menos sabe
casi nada más que yo ahora mismo
No, a veces hay que ir a comer, de todas las cuatro que le da, y yo no voy a buscar
no yo, tomo de lo comparto por ahí, tiene acceso a lo que te quería dar a zeta, un chá,
que yo ya le tengo medio entrenado, ya sabes de qué va, ya por ahí tú y te vas a crear
como un chat yo, en la misma tal, donde incluyen todos los datos de ella, pero ya relacionan
con la programación.
¿Cómo secribe Dan?
Desarrollo aplicación de huevo.
Multimedia.
¿A huevo?
¿Tú?
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación.
Desarrollo aplicación de huevo.
Desarrollo aplicación.
